PARKIRAN PRIBADI
EMPAT HARI LALU
Mau apa kau kemari sepagi ini?
Aku mau pindah.
Pindah?
Dimana?
Di sini.
Katanya kau punya kamar.
Kau gila apa?
Kubilang nanti kutemui.
Aku harus pindah.
Kau tahu
rumah sewanya berakhir minggu lalu.
Itu sebulan lalu kau nelpon.
Kau bilang punya kamar.
Tapi sekarang tak bisa.
Jadi, kau mau aku tidur di jalanan?
Andai kau beritahu,
aku rapikan dulu tempat ini.
Tak apa.
Kau harus lewat pintu masuk rubanah.
Tak bisa kuberikan kunci tokonya.
TV ini bagus?
Ya, tak ada yang menarik.
Semua saluran TV-nya gratis.
Kamar mandinya bareng sama toko,
jangan tinggalkan barang-barangmu.
- Ada lagi?
- Turnya selesai.
Jika butuh yang lain, cari sendiri.
Aku mau tidur.
Aku sudah dapatkan kerjaan buatmu.
Terima kasih.
- Hei.
- Ya?
Selamat datang.
MENANGKAN HADIAH
DAN BONUS MENARIK LAINNYA.
Dapatkan Bonus 50% Auto Jadi Sultan
LXWHITELABEL.COM
MAINKAN SEKARANG JUGA
Ayo.
Persetan semua itu.
Ayo, cepat.
Ayo.
Ayo, begitu.
Ada apa ini, bro?
Kau mau bikin aku kesal, bro!
Sialan!
Kau hampir saja membunuhku.
- Sialan.
- Barusan bilang apa?
- Tidak ada.
- Tidak ada?
Tadi kau bilang sesuatu.
Aku cuma...
Cuma apa?
Aku cuma bilang mau pergi.
Lihatlah tampangmu, bro.
Ini, lihatlah.
Ini pistol keren, bro.
Beneran.
Pistol barrel.
Jadul, bro.
Lihatlah senjata Beretta ini.
Karya seni luar biasa.
Glock, sayang.
Pelatuk penekannya hanya lima pon.
Jadi tembakanmu?
Takkan meleset.
Berisi maksimal 15 peluru.
Ada 2.
Akan kuambil semuanya.
Astaga. Kenapa berpakaian begitu?
Bikin malu saja.
Kusuruh "Biasa saja".
Malah kayak badut rodeo.
Diamlah.
Kenapa lama sekali?
Mana barangku?
Yang benar saja, Mike?
Kau bawa itu di siang bolong...
dengan kantong kertas?
Memang apa masalahnya?
Sudah bawakan ke sini, kan?
Bagaimana jika kantongnya robek?
Kapan kau belajar pakai otakmu dengan benar?
Si brengsek ini.
Dewasa sekali.
Oke, Bu.
Sudah kupasangkan.
- Kuajari cara makainya.
- Kipasku masih bagus.
Makanlah.
Tak usah.
Tahu ini hari apa?
Ya, Bu, aku tahu.
Pembebasan bersyaratnya sudah berakhir.
Binatang itu sekarang bebas...
sementara anakku makin memburuk.
Kita tak bisa berbuat apa-apa, Eli.
Bisanya mereka berbuat begitu?
Kenapa?
Bu, dia tak penting lagi.
- Jangan nangis.
- Jangan cari gara-gara.
Besok kuperiksa lagi.
Oke?
Kau telat, lagi.
Hei, aku...
Maaf, oke?
Aku tak mau dengar.
Mau dirumah atau datang cepat. Ngerti?
Kali ini bukan salahku, oke?
Sudah kedua kalinya minggu ini.
Terakhir aku sudah peringatkan.
Untung kerjamu cepat atau dipecat.
Baiklah, Adam DeSalvo.
Pernah berhubungan dengan polisi?
- Tidak.
- Narkoba atau minuman?
Tidak.
Sudah kerja?
Sebenarnya aku dapat kerjaan baru dan pindah.
Kerja apa?
Bartender.
Di bar?
Pembebasan bersyaratmu kau langgar.
Aku belum pernah larut malam ke sana...
dan belum masuk kerja.
Kau bohong?
Aku tak bohong.
Dimana barnya?
Red Hook.
Kau dilarang kesana.
Bikin apa disana?
Tadi aku bilang, aku dapat kerjaan.
2 pelanggaran.
Ayolah.
Ini hari terakhirku.
3 tahun,
semuanya sudah kulakukan dengan baik.
Aku tak terlibat masalah atau pelanggaran.
Meski kau tak pernah terlibat masalah,
bukan berarti tak ada masalah.
Belum terlambat kau melakukan kesalahan.
Satu pengaduan saja,
kau bisa dipenjara lagi.
- Mengerti?
- Sudah selesai?
Itu saja.
Sertifikatmu 2 bulan lagi.
Jika kau tak dipenjara sebelum itu,
datanglah ambil sendiri.
Selamat datang.
Selamat datang, teman-teman.
Leff?
Keponakanku, Mike.
Jamal.
Masuklah.
Duduk.
Satu P dan tiga ons C, kan?
Ya.
Cuma itu?
Itu saja dulu.
Jika suka, kami akan minta lagi.
Kau takkan suka.
Kau akan suka.
Kau akan ketagihan.
Ya.
Tak lama lagi ada barang bagus datang.
Narkoba bersih, asli.
Bisa menjual narkoba itu.
Dengan harga mahal.
Kau bisa untung 30,
Kami pasti tertarik.
- Jangan macam-macam dengan H.
- Bisa bayar tunai.
Diamlah sialan!
Kami tak tertarik.
Aku cuma mau bantu.
Kau tolak hadiah ini.
Hadiah itu kayak semacam kejutan.
Aku tak suka kejutan.
Tak perlu kau mengertakku tadi.
Kau cerewet sekali.
Jangan bicara kecuali diajak bicara.
Dia bicara sama kita berdua, kan?
Maksudku, apa gunanya aku di sana?
Untuk mendengar.
Memperhatikan dan belajar.
Kau lihat si jalang itu tadi?
Siapa saja yang bicara begitu padamu,
seakan mereka mau membantumu,
padahal itu bohong.
Kau parno.
Betul, aku parno.
Makanya pikiranku cerdas.
Dan kau harus mengasah
pikiran bodohmu itu.
Dia tawarkan transaksi bagus.
Andai aku tak berjanji sama Ibumu
akan menjagamu...
bodoh amat aku mau repot-repot.
Menjagaku?
Persetan.
Aku sangat berharap, kau kelak berhasil.
Setidaknya aku sudah berbuat.
Oke.
Mana band yang kau bentuk....
selama 5 tahun terakhir ini?
Dewasalah, Mike.
Tak ada yang spesial
dari keinginan jadi spesial.
Itu hal paling biasa di dunia ini.
Hei, Donna.
Berani juga kau kemari.
Tak nelpon dan tanyakan dulu apa boleh?
Kukira kau akan senang melihatku.
Jangan kemari lagi.
Aku cuma mau bicara.
Aku turut senang, tapi aku tak bisa.
Jika kau datang diam-diam lagi,
kuhubungi polisi.
Hei, ayolah.
Hei, Halloween sudah selesai?
Kapan kau kembalikan kostumnya?
- Masa bodoh.
- Jadi, kau mau jadi apa tahun depan?
- Astronot?
- Cukup.
Sicky, bisa bicara?
Obat yang kau berikan terakhir jelek, oke?
Pergi dari sini.
Itu sama seperti biasanya.
Aku tak main-main, Sicky, oke?
Jangan menipuku.
Obat jelek, sialan...
Oke! Oke, baik!
- Sebentar.
- Kupatahkan tulangmu, brengsek.
- Hei, Leff.
- Oke! Aku minta maaf!
Sampai mana tangannya harus ditekuk?
Baiklah!
Baik, aku minta maaf.
Lepaskan dia.
Pergi!
Lain kali aku akan patahkan tanganmu.
Sicky, aku mau beli lagi barang itu, oke?
Ini bonus karena bersikap kurang ajar.
- Makasih.
- Pergi...
Brengsek.
Bro.
Pernah menemui seseorang dari masa lalu?
Seperti siapa?
Entahlah.
Pernah bertemu Johnny?
Tidak, dia sudah pergi.
Menikah dengan wanita di Long Island
dan pindah ke sana.
Kalau Anthony?
Tidak, dia dibunuh, 5 tahun lalu.
- Yang benar.
- Saat malam itu dia ngamuk...
dan bikin masalah dengan orang Dominika.
Beberapa bajingan menikamnya.
Pernah lihat anakku?
Ayolah, aku cuma tanya.
Seperti apa dia?
Aku tak tahu.
Aku belum pernah bicara dengannya.
- Bisa bantu aku?
- Aku sudah bantu.
Aku mau menemuinya, Steve.
Sudah kubilang,
aku tak mau ikut campur.
Aku tak kenal anak itu.
Tampangnya pun aku tak tahu.
Pertemukan dia denganku.
Lupakan masa lalumu....
dan tak usah cari masalah.
Ayolah.
Aku belum pernah melihat dia.
Aku cuma mau bertemu.
Biasanya dia di sini.
Tidak ada di sini.
Mungkin di lapangan.
Hebat sekali!
Dia disini?
Ya. Itu dia.
- Mana?
- Situ.
No. 31.
Kembalikan.
Bagus!
Ayo.
Hei, kau mau apa?
Mau main bola basket.
Ayo.
- Ayo.
- Ayo cepat.
Awasi.
Ya.
Ayo.
Bola untuk pemenang.
- Awasi.
- Ayo.
- Aku cutting.
- Tidak.
Ya.
Parah sekali, Tommy.
Ini.
Bawa bolanya.
- Ayo, Jimmy, bangun!
- Kau tak apa?
Tak apa.
- Awasi.
- Sekarang.
- Ayo.
- Ya.
- Kembalikan, Tommy!
- Tidak!
Hei!
Halangi!
- Apa-apaan ini, bro?
- Ayolah, impas 'kan.
- Apa maksudmu "impas"?
- Oh, sakitkah?
- Akan kuhajar kau.
- Aku tahu kau mau.
- Hei.
- Aku tak takut...
- Sialan!  Ayo!
- Dengarkan.
Jangan ganggu bocah itu.
Dia lebih kecil.
- Minggir.
- Ayolah! Tak ada gunanya!
- Jangan bodoh.
- Kau bilangi siapa bodoh?
Tenanglah.
- Itu tak baik.
- Kau lihat itu?
Ayolah.
Main lagi.
- Ayo main.
- Bawa bolanya.
- Ayo.
- Ayo main.
- Lupakan saja.
- Ayo main lagi.
- Kita mulai.
Awasi.
Begitulah cara bermain.
Permainan bagus.
- Bagus.
- Begitu.
Aku? Tidak, itu dia.
Dia yang mulai duluan.
- Itu bagian dari permainan. Bukan masalah.
- Sampai ketemu lagi.
- Tidak, kau hebat.
- Sampai ketemu.
Hei.
- Kenapa kau lakukan itu?
- Lakukan apa?
Kau mau dipukul saja?
Harusnya kau balas dia.
Tak ada gunanya, bro.
Tak ada manfaatnya juga.
Tidak,
kau harus tegas sama orang itu, oke?
Biar mereka tak berani lagi.
Kau harus kendalikan atau itu akan menguasaimu.
Harus "kendalikan,"
maksudmu biarkan saja orang meninju wajahmu?
Karena itu.
Sebaiknya ubah filosofimu.
"Kendalikan dirimu."
Hei.
Apa dia memang begitu?
Jimmy memang begitu.
Sialan.
Dia belum datang?
Dia tak mau datang.
Kau bilang orang itu akan datang bersama dia.
Begitu pembicaraannya di telepon.
Kita harus cari terus.
Drummer bagus memang gak mudah.
Jadi, tidak ada orang lain lagi?
Tidak. Jika kau mau dapat,
kita harus ke Austin atau Nashville.
Bro, aku tak mau lakukan ini lagi.
Astaga.
Orang-orang disana sangat suka musik.
Ada musisi sungguhan, tempat manggung,
dan tak perlu kau jago.
Orang-orang masih suka.
Aku sudah bosan bicarakan ini.
Mainkan saja.
Kau kenapa?
Lagi galau.
Pembunuh kakakku bebas bersyarat hari ini,
jadi ini hari sangat menyebalkan.
- Benarkah.
- Ya.
Lupakan. Kita keluar malam ini,
bersenang-senang, melupakan itu.
Aku tak bisa.
Aku ada rencana dengan Lori.
Batalin saja.
Tidak.
Aku mau sekali menemuinya.
Memangnya ada apa?
Kayak kau mau berpisah berbulan-bulan.
Entahlah.
Aku lagi bingung.
Tidak, aku sangat paham.
Ayo kita main.
Kenapa kau tak beritahu
kalau mau datang cepat?
- Aku akan siap-siap.
- Apa, janjian dulu?
Tidak,
bagusnya kalau tahu kau mau datang.
- Apa kabar, Keysha?
- Hei.
Terus bagaimana?
Kau cantik.
Aku mandi dulu.
- Bagus, aku ikut.
- Jangan sekarang.  Oke?
Jadi, kalian mau kemana?
Ke tempat sushi, Osari.
Keren.
Apa kalian bisa makan malam
tanpa pertengkaran?
Situasinya sekarang beda.
Aku sudah ketagihan,
mau berhenti pun aku tak bisa.
Aku makai tiap hari...
tinggal di bangunan terbengkalai.
Tahu-tahu, aku ada di ruang gawat darurat.
Aku beruntung masih hidup.
Berkat kekuatanku,
aku punya waktu 6 bulan.
Terima kasih banyak sudah berbagi.
Ada yang mau berbagi juga?
Aku.
Namaku Adam, pecandu.
- Hai, Adam.
Dipenjara 13 tahun,
pembebasan bersyarat 3 tahun.
Hari ini adalah hari terakhirku.
Aku ketagihan saat di dalam,
dan sudah bersih 5 tahun.
Tapi kabar baiknya,
aku bertemu anakku pertama kalinya
sejak masih bayi.
Selama ini aku selalu memikirkannya,
bagaimana rasanya
bertemu pertama kali dengannya.
Ya.
Sewaktu masih kecil,
kami biasa menulis pahlawan kesukaan kami.
Kayak anak-anak lainnya,
aku tulis Batman atau Spider
-Man.
Tapi anak ini,
dia menulis tentang ayahnya.
Dan tak bisa kulupakan.
Tak berkekuatan super,
seorang biasa saja. Malah...
anaknya memilih dia ketimbang Superman.
Rasanya mendapat kesempatan kedua.
Aku akan dapat kesempatan kedua.
Dan...
setelah 16 tahun,
aku punya harapan.
Ya.
Kerjaan baru, rumah baru.
Meski mantanku menutup pintu tadi pagi,
aku yakin dia senang melihatku.
Dia masih trauma.
- Ya?
- Ya.
Aku tak tahu.
Macetnya.
Yang benar saja?
Orang-orang ini tak mahir nyetir.
Ayo! Terima kasih.
Jadi, kenapa tiba-tiba berubah?
Apa yang terjadi?
Suatu malam aku bermimpi.
Dan kau temukan orang lain.
Kau tak mau bicara denganku.
Jadi, cuma karena mimpimu,
kau mau berbaikan.
Tidak. Kau...
Cuma kau sosok baik dalam hidupku.
Kau baru bilang begitu.
Sudah berapa masalah yang kualami?
Maksudku, masalah yang dialami Ibuku.
Si brengsek ini sudah bebas.
Itu pasti sulit!
Aku tahu.
Tapi kau harus melupakannya.
Bisa kacau, oke?
Dikala itu berakhir, biarlah berakhir.
- Kau harus...
- Aku mengerti, oke?
- Kenapa marah?
- Aku tak marah!
- Kau bentak.
- Aku cuma... Ayolah! Aku tak bentak!
- Ini kau bentak aku!
- Aku tidak...
- Jika kau kasar lagi, pulangkan aku.
- Oh, sikapku kasar?
- Yang benar saja?
- Sikapmu kasar!
Oh sial!
- Maaf.  Kau tak apa?
- Pulangkan aku.
Tidak, Lori, kumohon. Maaf.
Itu tak disengaja!
- Pulangkan aku, oke?
- Lori, maaf.
Hentikan mobilnya!
Tadi tak disengaja!
Lori, tak disengaja!
Lori!
Masuk ke mobil, Lori!
Ayo! Lori!
Sialan kau!
Jangan di atas meja.
Sudah ada juga info baru untuk Molly.
Sangat bersih, lebih lama.
Tak ada narkoba.
Lihat siapa ini.
Sudah lama tak bertemu.
E.R., tadi aku mau menemuimu.
Ayo bicara di luar.
Kita keluar.
Bakalan menyenangkan.
Oke! Oke.
Berdirikan dia.
Baik, tunggu. Aku...
Berikan sedikit waktu lagi.
Akan kulunasi semuanya.
Kau pasti lunasi.
Sumpah tadi aku mau menemuimu.
Kumohon.
Aku minta maaf, bro.
Aku tahu.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Aku menyukaimu, jadi kuberi kau pilihan.
Oh Tuhan.
Terima kasih.
Sialan.
Tunggu.
- Mau mata yang mana?
- Tidak, jangan, kumohon.
- Pilih satu atau kucungkil semuanya.
- Tidak.
- Astaga.
- Ini...
...atau yang ini?
Tuhan, tidak, tolong, hentikan.
Pilih cepat sebelum terlambat.
Tidak!
Ampun, tidak, tolong jangan!
Oke, baik!
Brengsek, ada darah dibajuku.
- Aku akan membunuhmu karena itu.
- Oh, sialan! Astaga!
Kembalikan uangku cepat!
Ayo masuk, kita minum dulu.
Aku harus pergi.
Dimana dia?
Depan situ.
Kalian, apa kabar?
Apa-apaan ini?
- Lucukah?
- Apa?
Kubilang, "Lucukah?"
Tidak.
Yakin?
Tadi kudengar kau anggap lucu.
Maaf, maksudku tak begitu.
Kau dan teman-teman bodohmu harus tahu...
- ...jangan berani gangu Mike lagi.
- Oke, aku paham.
Lempar dia.
Dengan senang hati.
Hei.
- Cantiknya.
- Kau mau apa?
Kau bilang aku datang tanpa beritahu,
jadi aku mau beritahu.
Beritahu apa?
Tahukan, Jimmy.
Astaga.
Jangan pernah coba-coba.
Tak seperti yang kau kira.
Memangnya kau bisa masuk
begitu saja ke kehidupannya?
Aku yang banting tulang membesarkannya.
Aku tak mau dia heran
kenapa ada mantan pidana ngaku....
- dia itu anaknya.
- Hei.
Dia tak tahu tentangmu dan apa perbuatanmu.
- Aku takkan bilang apa-apa...
- Pergilah.
Menjauhlah!
Aku takkan bilang apa-apa ke dia.
Kau tak angkat teleponmu.
Kemana saja kau tadi malam?
Aku tak dengar.
Aku latihan.
Membuang waktuku cuma mau latihan?
Kita harus pindahkan Molly hari ini.
- Terus?
- Kau harus mengambilnya...
dari pemasok baru.
Ini transaksi cukup besar.
- Bagianmu $200.
- $200?
Ya.
Sebaiknya ada yang menemanimu.
Aku mau apakan ini?
Senjata butut ini mungkin rusak.
Tak ada magazinnya pula.
Berikan yang baru.
Berikan satu senjata bagus itu.
Itu mau dijual.
Tak usah kau tembakkan.
Cukup dilihatkan saja...
agar mereka tahu kau serius.
Periksa dulu barangnya sebelum bayar.
Tahu tidak?
Peduli setan.
Berikan senjata yang baru atau kutolak.
Berikan dua.
Mobilmu juga.
Kau gila apa?
Jangan sentuh mobilku.
Kalau begitu bisa lama.
Anak ini banyak bacot.
Apa maumu, banci?
Sedang apa kau disini?
- Mau isap?
- Ya.
Ambil ini.
- Kau gila?
- Ambil saja.
Leff menyuruhku.
Siapa?
Oh sial.
Aku mencari Al.
Siapa yang suruh?
Leff tak meneleponmu?
Siapa Leff?
Cuma bercanda.
Masuklah.
Mana uangku?
Mana barangnya?
Tak ada uang, tak ada barang.
Kulihat dulu barangnya.
Baru kuberikan uangnya.
Geo, perlihatkan barangnya.
Jika barang itu
tidak ada di meja saat aku kembali,
bisa jadi masalah nantinya.
Ambilkan uangku, jagoan.
Ya.
Tasnya.
Lindungi aku.
Dari mobil? Mau kuhubungi 911?
Maumu bagaimana?
Sial.
Tak apa.
Brengsek.
Sebentar.
Kita semua akan bersenang-senang.
Tenanglah.
Ini bukan Scarface.
Sampaikan salamku untuk Leff.
Kelak Leff akan membunuhku.
Orang itu pamanmu.
Tidak, dia seorang bajingan.
Aku tanggung resikonya.
Dia yang ambil uangnya.
Selesaikan urusanmu sendiri.
Aku sudah memikirkannya.
Aku pernah bersama Leff
ke rumah wanita bernama Jamal.
Dia dapat transaksi bagus.
Heroin murni.
Dia bilang ke Leff...
kalau dia bisa untung 40 ribu dolar.
Kau mau mengedarkan H?
Kau gila, ya?
Biar kuselesaikan dulu.
Kita cari tahu ada berapa, oke?
Lalu kita temui E.R.
dan bilang kita akan jual padanya.
Maksudmu "kita"?
Dan siapa E.R.?
Cuma dia pengedar dari pamanku.
Dengar, kita naikkan harganya, 10ribu.
Terus kita temui dan ambil uang E.R.,
kita beli untuk dia, dan kelar deh.
Uangnya bisa dipakai kabur ke Austin.
Katanya Leff akan membunuhmu?
Mau ke rumah Bobby?
Aku tak mau ke rumah Bobby.
- Kenapa tak mau?
- Ada masalah tempo hari.
Tiap kali aku kesana,
kulihat anjing dan tahinya...
- Dia punya anjing apa?
- Dia lebih jago dari Ricky.
Keren. Baiklah.
- Hei!
- Bro.
Nanti aku susul, oke?
Ya.
Kau sudah bisa mengontrol dirimu?
Mau rokok?
Tidak, makasih.
Oke.
Sialan.
Kau yang gambar itu?
Ya.
Bagus sekali.
Itu kerjaanmu?
Kau seniman,
- seorang komikus?
- Semoga saja.
Penghasilan mereka lumayan.
Bisa gambar?
Aku? Tidak.
Gambarku jelek.
Pernah coba?
Tidak, kau pasti dari kecil sudah melatihnya.
Kayak belajar menulis namamu.
Kau sering menulis,
bisa menulis apa saja tanpa memikirkannya.
Maksudku, itu sedikit berbeda.
Oke. Lihatlah.
Bro, sudah kubilang aku tak bisa gambar.
- Oke.
- Coba saja.
Pakai papanmu.
Baik.
Tiru saja apa yang kugambar.
- Ya.
- Rapi dan lugas
Buat bentuk ini.
Oke.
Ikuti saja garisnya.
Begini?
Ya.
Bagus.
Sekarang, yang di bawah sini.
Bentuk lain, begini.
Rapi dan bagus.
Kau bisa.
Kita pasang gigi di gusinya.
Bagus!
Ya, benar.
Kalau rambutnya?
Rambut?
Oke.
- Ya.
- Siapa dia?
Aku sudah lupa.
Aku gambar dari sejak kecil.
- Sial.
- Bagusnya.
Bagus sekali.
Ternyata aku bisa.
Lihat?
Kau berbakat.
Jimmy!
Aku ke situ sekarang!
Boleh kuambil?
Tentu.
- Ya?
- Kau bisa gambar.
Aku yakin bisa.
Kita akan bertemu lagi, oke?
Sampai ketemu.
Guns N' Fucking Losers.
Steroidnya berhasil, bro.
Kau tampak bugar.
Hati-hati dengan barang itu.
Seratus per orang.
- Katanya $200.
- Ya.
Bagianmu dan dia.
Apa-apaan ini, Leff?
Tak begitu kau bilang.
- Aku bisa terbunuh.
- Itu cuma pengambilan mudah.
Pengambilan mudah?
Itu transaksi cukup besar.
Jika kau percaya,
maka kau lebih bodoh dari tampangmu.
E.R., apa kabar?
- E.R.
- E.R., apa kabar?
- Itu E.R.?
- Ya.
Barang terakhir itu bagus sekali.
Leff benar.
Kau memang bodoh.
- Aku pergi dulu.
- Kau tak mau uangmu?
Ambil saja.
Ini barang bagus.
Bagaimana Molly?
Ada juga senjata kujual jika mau.
Baik. Mana.
Aku punya 2 pistol Glock.
Cepatlah.
- Mana satunya?
- Ada sama Eli.
Kau biarkan dia bawa itu?
Apa-apaan kau ini?
Aku akan ambil kembali.
Mau kukejar dia?
Jangan menghilang!
Ada yang mau diantar malam ini.
Ibu baru saja ngepel
dan kau tumpahkan itu ke lantai?
Tak ada yang kutumpah.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau dapat dari mana ini?
- Aku menggambarnya.
- Jangan bohong.
- Ibu ini kenapa sih?
- Kau dapatkan dimana?
Sudah kudbilang aku yang gambar...
Oh, sialan.
Sialan...
Hei, Lenny.
Apa kabar?
Hei. Seperti biasanya.
Ada orang tolol yang muntah
di belakang jukebox semalam.
Aku tahu.
Kenapa dengan orang-orang itu?
Cuma ada botolan.
Tak ada yang disajikan langsung.
Kau bergurau?
Apa aku sedang bergurau?
Apa isi botolnya?
Jangan sok tahu.
Oh iya,
Lampunya rusak.
Semoga beruntung.
Yang benar saja.
- Terima kasih sudah datang.
- Aku tak lapar.
Aku tahu kau masih kesal
dengan kejadian malam itu.
Bukan cuma malam itu saja.
Sayang, situasinya sudah beda, oke?
- Mereka akan. Aku...
- Eli.
- Kuselesaikan dulu.
- Aku tak bisa.
Aku tahu diriku sudah lama berantakan....
- dan itu bukan urusanmu.
- Kau mengerti?
Aku sudah muak, oke?
Kita putus.
Jangan begitu.
Masih ingat bulan lalu,
saat aku bilang sangat kesepian
dan merasa tak diinginkan?
Masih ingat ucapanmu saat itu?
- Aku memang salah.
- Kau bilang, "Kalau begitu, carilah orang lain."
Itukah yang mau kau sampaikan?
- Kau sudah dapat yang lain?
- Bukan begitu maksudku.
Tapi kau begitu, kan?
Ayolah, Eli.
Kita sangat berbeda.
Beda keinginan dan pendapat.
Kau suka tempat beginian.
Aku mau sekali minggat dari sini.
- Ini rumahmu.
- Aku tak suka di sini.
Aku tak mau punya....
pengalaman pahit seperti mereka yang...
berusaha menyambung hidup.
Aku mau lihat banyak hal.
Ke tempat yang beda.
Di sini cuma ada orang-orang pecundang.
Maaf.
Maksudku bukan kau.
Tolong jangan.
Putus bagaimana?
Karena ini sudah berakhir.
Sudah lama sekali.
Tapi aku mencintaimu.
Kau tak cinta.
Kantor Patricia Earl.
Hai, Ibu Earl?
Hai, aku Donna.
Dona Taylor, kita sudah pernah bicara.
Ya, Ibu Taylor.
Bisa kubantu?
Aku marah sekali.
Adam ke rumahku.
2 kali sudah datang.
Dia menyakitimu?
Kau tak apa?
Tidak.
Bukan begitu.
Terjadi sesuatu, tidak, Ibu Taylor?
Aku tak mau dia dekati anakku.
Bisa bantu dia menjauhi kami?
Anakku mudah sekali terpengaruh,
jika dia cari tahu tentang Adam....
masa depannya bisa rusak.
Dia sama sekali tak tahu tentang dia.
Kayaknya ada aturan atau hukum....
melarang dia ada di wilayah ini.
Pembebasan bersyarat Adam sudah selesai.
Maksudku, dia sudah bebas.
Aku tak bisa memaksanya datang.
Bisa kau ajak dia bicara di luar kantor?
Maksudku, bagaimana jika anakku terluka...
dan atasanmu tahu aku menghubungimu?
Oke, aku paham, tapi aku tak bisa.
Aku cuma mau kau bicara dengannya,
bukan menangkap dia.
Maaf jika kau marah,
tapi aku tak bisa bantu.
Baik.
Tak kusangka dia minta putus.
Biasanya orang berubah tapi
hubungan begitu tak bisa lagi diperbaiki.
Tidak ada yang salah.
Lihatlah dirimu.
Sok bijak.
Kalau kau sering bertengkar,
berarti ada yang salah, kan?
- Tapi semua orang pernah bertengkar.
- Mungkin saja.
Mungkin sudah saatnya kau berubah.
Karena dia sudah dapat yang lain.
Begitulah.
Dia bilang begitu?
Tidak, tapi...
pasti ada orang lain.
Siap?
Tidak, firasatku begini.
Minum bir atau apalah?
Kau menang.
Selesai. Ayo pergi.
Baiklah.
Mau ikut?
Kami mau mengantar sebentar.
Tidak, bro.
Aku mau pergi.
Ayolah, jangan cengeng begitu.
- Aku mau pulang.
- Oke.
Silahkan.
Makasih, cakep.
- Ayo.
- Boo!
Maaf, teman-teman.
Akan diperbaiki besok.
- Ayo.
- Bentar. Aku akan kembali.
Dapatkan Bonus 50% Auto Jadi Sultan
LXWHITELABEL.COM
MAINKAN SEKARANG JUGA
Tahu siapa dia?
Tidak.
Siapa?
Dialah yang membunuh saudara Eli.
Kemari seolah tak ada yang terjadi.
Berani sekali orang itu, kan?
Si brengsek itu, lawan yang mudah.
Pekerjaan ringan.
Apa maksudmu?
Orang yang berusaha bertahan hidup,
tak mau bikin masalah.
Dia akan berikan kuncinya.
Bahkan akan berterima kasih sama saat kita pergi.
Seorang pecundang yang mau jadi baik, bajingan.
Sudah jam satu.
Bisa bicara?
Bicara apa?
Kenapa kau selalu melawan Ibu?
Maaf karena sudah membentakmu.
Tapi jangan sekali lagi
kau acungkan tanganmu, mengerti?
Sekarang katakan kau dapat dimana gambar itu?
Apa masalah Ibu dengan...
Tolong, jangan ngelawan.
Sudah kubilang aku yang gambar, oke?
Ada seseorang di taman yang mengajariku.
- Begitu.
- Oke.
Oke.
Maaf sudah mengataimu pembohong.
Apa mau orang itu?
Tidak ada.
Aku tak tahu.
Kenapa?
Dia ada di sini.
Ibu kenal dia?
Ya.
Terus?
Terus...
tak Ibu sangka dia kembali, ternyata...
dia kembali.
Dia ayahmu.
Apa?
Oke.
- Apa mau dia?
- Siapa yang tahu dan peduli?
Maksud Ibu?
Ibu sudah bicara dengannya?
- Jangan bicara dengannya lagi.
- Kenapa tidak?
Tidak ada gunanya.
- Tahu dari mana?
- Ibu tahu, percayalah!
Bisa jawab dengan jujur?
Sama saja.
Selalu Ibu bilang,
dia meninggalkan kita dan tak peduli.
Tak usah cari tahu lagi.
Tak perlu...
Selama ini,
aku tak pernah melihatnya,
tahu siapa dia.
Dan Ibu bilang tak usah cari tahu lagi.
Teganya bilang begitu, Bu?
Dia sudah tak punya apa-apa lagi.
- Maksudnya?
- Maksudnya dia pembohong!
Dia ngaku kalau dia Ayahmu
ataukah cuma Ibu yang memberitahumu?
Ke mana saja dia selama ini?
Di mana dia saat kau di rumah sakit?
Entah dimana.
Dengar.
Dengar Ibu.
Ini memang sulit bagimu.
Tapi dia tinggalkan kita
karena dia tak inginkan kita.
Dia sudah putuskan
dan kita harus putuskan juga.
Oke?
Terima kasih.
Ibu menyayangimu.
Mau kemana?
Bikin apa kau disini?
Hei, aku tak mau cari masalah, oke?
Kukira kau orangnya jagoan?
Kau jagoan?
Ada apa?
Kukira kau pembunuh.
Kau pembunuh, kan?
Dasar gila.
Sialan, dasar...
Bangsat.
Halo?
Kau tak bakal percaya
siapa yang barusan kami temui.
Siapa?
Adam DeSalvo.
- Tunggu, apa?
- Kau mengerti.
Dia bekerja di bar itu, "The Mirror".
Tadi kami menghajar si brengsek itu.
- Kau berhutang padaku, bro.
- Serius ini?
Dia pengecut.
Malah tak ngelawan.
Tidak, dia tak boleh di sini.
Tapi dia disini.
Bro,
kita rampok bar itu dan menyalahkannya.
Aku ingat.
Kembalikan pistol itu.
Leff kesal sama aku karena itu.
Ya, tentu.
Bagaimana kerjaannya?
Ya, lumayan.
Tempatnya cukup bagus,
tapi bayarannya lumayan.
Memangnya enak kerja di bar?
Kau pasti tak kemari
mau mengganggu pekerjaanku.
Maumu apa?
Donna meneleponku.
Dia ingin aku bicara denganmu.
Kenapa?
Aku tak lakukan apa-apa.
- Ya, kau temui dia.
- Ya, cuma mau bicara.
Tapi dia bersikeras.
Dia tak mau kau dekati mereka.
- Dia merasa terganggu.
- Terganggu.
Tuhan, tak kusangka aku...
Dengar, aku...
Aku tak mau ada masalah.
Berhati-hatilah.
Dia bisa saja laporkan tuduhan palsu...
agar kau di penjara kembali.
Jadi, dia mau menuntut?
Tidak.
Aku tak mau dia begitu.
Hei,
jangan dekati dia dan putranya, oke?
Anak itu...
adalah anakku.
Hei, jangan cari masalah!
Astaga.
Lapar?
Aku sudah makan.
Ada yang perlu kubicarakan?
Baik, ada apa?
Jadi, aku sudah pikirkan...
Itu permulaan yang baik.
Mungkin...
Aku harus coba yang lain.
Sudah saatnya kau berhenti main band.
Tidak, maksudku...
Aku tak mau lakukan itu lagi.
Maumu bagaimana?
Dengar,
kau sudah berusaha menjagaku...
dan membantuku juga, tapi...
aku tak bisa lakukan ini lagi.
Diriku tak begitu.
Aku tak sanggup.
Dan sangat membencinya.
Oh, maaf, Mike, kau tak sanggup.
Kau begitu spesial,
kau perlu perlakuan khusus.
- Ayolah.
- "Ayolah"?
Jangan bilang "ayolah" padaku.
Aku susah payah mengajarimu, membantumu,
- dan ini balasanmu?
- Tidak, bukan...
-  Bukan begitu.
- Bukan begitu?
Terus apa?
Katakan,
bagaimana bayar sewanya?
Aku tak bayar sewa.
Benar.
Itulah gunanya bekerja denganku.
Kau mau jalani sendiri?
Ya, baik.
Tapi kau harus bayar uang sewanya.
Baik. Aku akan bayar.
Bagaimana caramu?
Entahlah.
Aku tak tahu.
Entahlah, akan kuusahakan
"Usahakan"?
Mike, bodohnya kau mau usahakan.
Aku sudah menjagamu sejak Ibumu overdosis.
Aku tak pernah memintamu menjagaku.
Karena kau memang bodoh mau meminta.
Kau memang brengsek, tahu tidak?
Aku brengsek?
Kau sudah menyusahkan sejak Lahir.
Dan adikku mungkin masih hidup...
kalau dia tak stres...
karena harus membesarkanmu.
Jangan bawa nama Ibuku.
Jangan bicarakan Ibuku.
Terus kenapa?
Pergi dari rumahku.
Kau mau jadi sok jagoan?
Pergi dari rumahku!
Apa yang terjadi?
Dia pingsan di tempat kerja.
Oh, sial.
Jantungnya.
Maaf.
Apa yang terjadi?
Kau putranya?
Dia akan baik-baik saja?
Dia mengalami gagal jantung.
Oke, kayak serangan jantung?
Tidak, serangan jantung itu
jika aliran darah ke jantung tersumbat.
Gagal jantung itu jantung lemah.
Oke...
Dia pernah keluhkan kecapean
atau mudah lelah?
Tidak.
Maksudku, tempo hari kakinya bengkak,
itu saja.
Itu karena peredaran darahnya kurang lancar.
Jadi sekarang bagaimana?
Kami akan periksa,
memeriksa sampel darahnya,
mencari tahu penyebab dan masalahnya.
Oke, bagaimana jika kambuh lagi?
Dia ada di tempat yang tepat.
Satu lawan satu?
Kau siap?
Atau takut aku mengalahkanmu?
Hei.
Kenapa begitu?
Maumu apa?
Mau jadi Ayah? Makanya kau kemari?
Mau selesaikan masalahku?
Oke, dia sudah bilang?
Bilang apa?
Kau cuma "buang dalam" dan pergi.
Hei, dengarkan dulu.
Tahu tidak?
Pergilah.
Aku takkan membohongimu.
Tidak, kau takkan membohongiku?
Kau tak mau beritahu sebenarnya siapa dirimu.
Kemana saja kau?
Kau memang pembohong.
Bro.
Oh, sial!
- Sialan, Eli.
- Apa-apaan ini?
- Yang benar saja?
- Apa...
Brengsek!
Hentikan!
Dasar brengsek!
- Hentikan!
- Sialan!
Aku sudah mengacaukannya.
Harusnya kita beritahu.
Terus gimana?
Dia akan marah dan terluka tanpa sebab.
- Berantakan.
- Ini berantakan sekali.
Jika dia tak temui kita,
lanjutkan saja rencananya...
agar dia tahu kita sudah bersama...
beberapa bulan setelah putus.
Dia akan turut bahagia.
Kau tahu.
Sudah terlambat.
Dia mencampakkanku, jadi...
Aku tahu.
Aku minta maaf.
Kita butuh yang lebih baik dari ini.
Kau layak dapat yang lebih baik.
Kau berhak dapat yang lebih baik.
Aku mungkin punya kesempatan.
Pergi ke Austin, Texas.
Ya? Austin.
Ada teman yang tinggal di sana.
Dia akan suka.
Bagaimana menurutmu?
Kau ingin mengajakku?
- Ya.
- Kapan?
Secepatnya, 2-3 hari lagi.
Cepat sekali.
Kau tinggal dimana?
Belum tahu.
Mau ikut?
Sialan, ya.
- Ya? Beneran?
- Ya, beneran.
Jangan mempermainkanku?
Buat apa aku di sini?
Aku mau sekali ke suatu tempat, di mana saja.
Kita bisa mulai dari awal di sana,
bebas mau jadi siapa pun.
Maksudku, persetan tempat ini, kan?
- Apa ini?
- Buat keberuntungan.
Silahkan.
Es vodka, ganteng.
Mana pacarmu?
Oh, lagi memikirkan orang lain.
Tidak, pria yang tadi malam.
Kau cemburu?
Aku bukan tipe pencemburuan.
Oke.
Habisin minumanmu.
Sudah balik.
Sudah kubilang.
Jadi, boleh masuk atau gimana?
Masuklah. Ayo.
Duduk.
Jadi, ada urusan apa?
Aku kemari karena kesepakatan itu.
H?
Ini bukan untuk Leff?
Tidak.
Tapi tak ada masalah, kan?
Tak ada masalah, temanku.
Jadi, kita rahasiakan ini.
Ini bukan barang untuk Leff.
Benar.
Bukan barang untuk Leff.
Dia gugup soal barang beginian.
Aku mengerti.
Jadi...
Apa kesepakatannya?
Bagianmu...
...30k.
Mantap.
Uangnya ada?
Tidak, itu tak masalah.
Tunggu sebentar.
Masuk ke kamarmu.
Kau siap.
Bagus sekali.
Begini saja.
Kau akan bertemu pria ini,
jam 11 malam, besok.
Dia akan berikan yang kau butuhkan.
- Begitu saja?
- Itu saja.
Lihat?
Semuanya senang.
Mau mengantarku pulang?
Tak jauh kok.
Baik.
Aku bisa antar.
- Aku tak bisa.
- Pasti bisa.
Tidak.
Aku tak bisa.
Aku punya anak.
Ada masalah yang harus kuselesaikan
dengan mantanku.
Yang benar?
Ya.
Oh, terserah.
Aku masih bisa mengantarmu pulang?
Buat apa?
Malam, sayang.
Oh, tenang.
Katakan ke dia aku keponakan Leff.
Ya.
Ada tawaran untukmu.
Tawaran? Sial.
Aku mau bicara langsung dengan Leff.
Ini bukan tawaran kerja Leff.
- Terus tawaran siapa?
- Aku.
Ada sekilo asli, bersih, putih dari H.
Curian.
Sangat murah.
Kalau begitu murah, kenapa Leff tak beli?
Ibuku, adik Leff...
buat kesalahan dan overdosis.
Leff takkan beli.
Bawa aku ke orangmu.
Biar aku yang bicara.
Aku tak bisa.
Ayolah.
Kau bisa dapat 100K.
Asli.
Kau bisa memotongnya sepuasnya.
Berapa?
Harganya...
40K.
Kau dibodohi.
Tidak, ini asli.
Baiklah.
Bawa dan kubayar semuanya.
Tidak, beri dulu uang mukanya.
Aku tak berikan begitu saja.
Jadi kau kemari bukan mau transaksi,
mau minjam.
- Ayolah, kau kenal aku.
- Aku tahu.
Jika kau mau minjam,
kau sama kayak orang lain.
Ini bukan Palang Merah, brengsek.
Oke, baiklah.
Pinjami aku.
Besok malam aku akan lunasi.
Apa jaminanmu?
Ada mobil Leff di luar.
Bu, bagaimana kedaannya?
Aku tahu, tak apa.
Kulihat dia.
Lihat siapa, Bu?
Berani juga dia datang.
Binatang itu.
Bu, kau di rumah sakit.
Ibu hanya mimpi.
Sudah kubilang.
Ibu lihat dia di jalan sebelum aku kemari.
Dia bunuh bayiku, dan mau membunuh Ibu.
Ibu tak usah...
Jangan marah, oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau tersesat, brengsek.
Ada tawaran untukmu.
Gak mau.
- Siapa orang ini?
- Bukan siapa-siapa.
Oke?
Acuhkan saja dia.
Temui aku dan kubayar.
Serius ini?
- Menyuapku?
- Ya, aku serius.
Sialan tengik.
- Kau baik saja, bro?
- Baik.
- Berapa?
- 50$
Dia bilang 50$?
Aku mau.
Tidak, jangan mau.
Akan kubayar.
Ini uang yang paling mudah.
Tidak, tak sebanding.
- Tak ada gunanya.
- Baiklah.
Jika berubah pikiran,
temui aku di lapangan jam 4.
- Kenal orang itu?
- Tidak.
Dia agak aneh.
Bagus.
Lagi.
Aku melihatnya.
Bagus. Lempar. Lagi.
- Dia sudah dapat yang lain.
- Dia bilang begitu?
Kenapa kau tak nelpon
jika mau datang cepat?
Bagus.
Tetaplah di situ.
Mungkin kau cuma khilaf.
Pergi.
Tidak, aku tahu.
Kulihat dia.
Aku melihatnya.
- Hei!
- Apa-apaan ini?
Hei!
Hei! Hei, bro!
- Pergilah!
- Apa-apaan ini?
- Jauhi aku!
- Lihat aku!
- Kau gila apa?
- Persetan denganmu!
Lepaskan!
Ambil barangmu, pergilah!
- Kamu dipecat!
- Tenanglah, bro!
Kau salah sangka sama aku.
- Kau kira aku...
- Kau tak tahu isi pikiranku.
Katakan.
Jadi, beneran kau mau tahu?
Ya.
Maksudku, beneran?
Kenapa ini semakin sulit?
Aku selalu memikirkanmu dan Jimmy.
- Membuatku tetap bertahan.
- Kau tak menyesali...
perbuatanmu padaku.
Kau memang tak bertanggung jawab.
- Kenapa kau begitu membenciku?
- Aku tak benci.
Aku benci perbuatanmu.
Padaku, putra kita, anak itu.
Mestinya kau tak usah kembali ke sini.
Aku harus menemuimu.
Aku harus temui dia.
Terus bagaimana kebutuhan dia?
Aku masih bisa berbuat baik, Donna.
Aku tahu siapa diriku,
dan tahu aku bukanlah siapa-siapa.
Dan kita masih bisa bersatu kembali.
Jadi kau sudah sadar
dan sekarang kami harus ikuti maumu.
Kurasa kehidupan ini bisa normal kembali.
Pernahkah kau memikirkan perasaanku?
- Kumohon. Bagaimana perasaanmu?
- Ya.
Maksudku...
kau tak pernah menjengukku.
Selama ini,
aku tak pernah melihatmu.
- Aku belum pernah lihat Jimmy.
- Kita semua mengalaminya!
Tahukan betapa sulitnya itu?
Sialan.
Dulunya,
aku sangat merindukanmu.
Aku rencana mau menjengukmu.
Tapi tiap harinya terasa makin lama dan sulit,
jadi aku berhenti merindukanmu.
Kau campakkan aku dan putra kita,
sekarang dia anakku, bukan anakmu!
Apa kau menyesali perbuatanmu?
Padaku, kami, dan keluarga anak itu?
Aku sangat menyesal.
Ya.
Astaga, Donna.
Apa maksudmu?
Aku mau kau pergi, oke?
Aku akan selalu mencintaimu.
Belum terlambat.
Sudah terlambat.
Tolong pergilah.
Aku mau kerja.
Ini nomorku.
Pikirkan.
Mungkin pikiranmu berubah.
Persetan.
Terima kasih sudah datang.
Mana uangnya?
Oke, bagaimana sekarang?
Cuma bicara.
Oke.
Kenapa kau tinggalkan Ibuku?
Langsung saja.
Aku tak ada niat meninggalkanmu atau Ibumu.
- Tapi kau tinggalkan.
- Ya, aku kalut saat itu.
Pikiranku sangat kalut.
Aku di penjara kala itu.
Karena apa?
Saat itu aku seumuranmu.
Aku dan temanku Steve, lagi nongkrong.
Dan Steve menggoda seorang gadis.
Lalu,
pacar dan teman-temannya memukuli kami.
Aku tak apa.
Tapi orang-orang itu, mereka...
Mereka memukuli Steve lumayan parah.
Besoknya, kuambil pistol Ayahku...
dan pergi ke gang anak itu.
Aku cuma mau menakutinya
atas perbuatannya, tapi...
dia malah menyerangku.
Sialan.
Dia tiba-tiba menyerangku dan aku panik!
Aku bawa pistol.
Dan dia langsung menyerangku.
Jadi itu tak kesengajaan?
Tidak.
Saat itu,
Tuhan, aku cuma...
Aku memang mau membunuhnya.
Dengar...
Maafkan aku
karena aku tak ada saat kau butuhkan.
Aku sangat benci diriku...
selama 16 tahun karena aku tak bersamamu.
Aku cuma tahu kau ada dan...
berharap kelak...
aku bisa melihat dan bertemu denganmu...
Itu yang membuatku bertahan.
Aku tak yakin aku akan bertahan tanpanya.
Kau menyelamatkanku, kawan.
Lapar?
Seperti biasanya?
Kenapa Ibu tak beritahu aku?
Beritahu apanya?
Yang sebenarnya tentang dia.
Ibu sudah beritahu semuanya.
Tidak, sebenarnya,
dia sudah ceritakan padaku.
Teganya Ibu berbohong selama ini?
- Kapan Ibu memberitahuku?
- Kapan usia terbaik untuk memberitahumu,
"Oh, iya, Ayahmu itu di penjara?"
Aku berhak tahu.
Suka atau tidak, aku berhak.
Dan aku akan menemuinya lagi.
- Jangan begitu sama Ibu.
- Ini bukan tentang Ibu.
Dia mendatangi kita,
agar dia bisa memisahkan kita.
Tidak. Yang memisahkan kita...
karena Ibu suka ngatur,
seperti biasanya.
Itulah yang memperparah masalahnya.
Jimmy, tolong tunggu.
Ibu mohon.
Semua itu karena Ibu sayang sama kamu.
Kau tahu, kan?
Boleh Ibu bicara dengannya dulu
sebelum kau menemuinya lagi?
Bisa?
Apa temanmu mau
jika kita tinggal bersama dia?
Aku belum tanya.
Dan aku tak janji.
Telpon dia.
Biar semuanya beres.
Baiklah.
Sampai ketemu.
Apa-apaan ini?
Astaga.
Eli, ayolah.
Jangan salah paham.
Kukira kau tak suka dia lagi.
Dia kira kau tak menyukainya lagi.
Maaf.
Aku minta maaf.
Aku...
Mestinya aku tak begitu.
Aku memang bodoh.
Harusnya aku tak lakukan itu.
Tolong, jangan bunuh.
Oh, sialan.
Jika dekati dia lagi, kubunuh kau.
- Kerannya rusak lagi.
- Bagus.
Hei, sebentar?
Aku ke tempat tenang dulu.
Hei, bicaralah.
Aku tahu kau akan tetap menemui anakku,
meski aku larang.
Bukan begitu.
Biar kuselesaikan dulu.
Baiklah. Maaf.
Jika kau mau bersama dengan dia,
kau harus ikuti aturanku.
Aku mau tahu semuanya.
Tentu saja.
Baik.
Kau serius atas semua perkataanmu?
- Sangat serius.
- Kalau begitu,
bisa janji menuruti kataku?
Tentu saja, aku janji.
Akan kuberitahu semuanya.
Baiklah.
Oke.
Aku harus kembali kerja.
Kita akan bicara.
Makasih, Donna.
Daah.
Ada apa?
Maaf karena memberitahumu tiba-tiba,
tapi aku mau ke Austin.
Baik.
Berapa lama?
Entahlah.
Mungkin cuma sebentar.
- Oke.
- Aku tahu ini akan...
merepotkanmu, bayar sewa dan lainnya,
tapi aku akan berusaha bantu sebisanya.
Terima kasih.
Kayaknya ini luar biasa.
Maksudku, apa aku harus turut bahagia?
Baiknya.
- Ada apa?
- Ray?
Kenal Jamal?
Kau bawa barangku?
Ya.
Baiklah, berikan padaku.
Mana barangku?
Uang dulu.
Tak mungkin.
Pergilah, jangan buang waktuku.
Ayolah. Tunggu...
Kau mau, tidak?
Maksudku, berapa lama?
Aku akan kembali.
Ya.
Mau pesan apa?
Little Cream.
- Silahkan.
- Bersulang.
Mau pesan apa?
Pesan Bud.
Cuma ada Little Cream.
- Mau?
- Oke.
- Apa...
- Hei, hei!
- Baiklah.
- Astaga.
Bar ini akan terbakar.
Apa-apaan ini?
Siapa dia?
Hai.
Maaf sudah mengganggu.
Apa Ray...
Tahu Ray tinggal dimana?
Buka pintunya!
Astaga. Sialan!
Tolong buka pintunya.
- Akan kuhubungi polisi!
- Hei.
Tolong.
Akan kubunuh kau!
Sialan!
Ayo, cepat.
- Apa ini?
- Temanmu menjebak kita!
Gak mungkin.
Dia menjebak kita!
Astaga.
Kenapa dengan orang-orang hari ini?
Merusak transaksi yang seharusnya lancar.
Tidak.
Kau harus memperbaikinya.
Andai aku bisa membantumu, temanku.
Tugasku hanyalah menyampaikan informasi.
Beginilah risiko dalam bisnis ini.
Tidak.
Berhenti!
Kau marah.
Aku ngerti.
Pergilah.
Aku tak akan menahanmu.
Oke, ayo.
Baiklah, oke.
Ya.
Aku ada sedikit masalah.
Ini kembaliannya 10ribu dolar, oke?
Aku butuh sedikit waktu.
Cuma sedikit waktu saja,
dan aku akan...
Aku akan lunasi sisanya.
Baiklah.
Oh, makasih. Aku...
Secepatnya akan kulunasi.
Tentu, santai saja.
Terima kasih.
Kau...
Apa aku bisa ambil mobilnya?
Keluarkan bajingan ini.
Tunggu...
Tunggu. Tunggu.
Tunggu.
Tidak! Jangan!
Tidak, aku bisa dapatkan uangnya.
Aku bisa.
Aku serius. Aku bisa.
Baiklah. Waktumu sampai pagi.
Jika tidak, matamu kucungkil.
Dia marah sekali.
Kukira dia takkan menelepon.
Ternyata dia menelepon.
Dia nelpon.
Baguslah.
Dia izinkan aku bertemu Jimmy.
Maksudku,
aku tahu ini baru langkah awal, tapi...
Aku senang sekali.
Sepertinya itu bisa membantumu.
Beneran.
Yang penting jangan sampai gagal.
Oke, kau mau lagi?
Kita rayakan.
Tidak, sudah.
-  Yakin?
- Minggu depan, aku siap.
- Oke.  Sampai ketemu.
- Sampai ketemu.
Lihat.
Coba lihat.
Apa kau...
Oke, ayo.
Ayo. Cepat!
Ayo. Ya.
Begitu.
Makasih.
Sialan.
Habisin cepat, bro.
Aku mau tutup.
Bro, mesin kasirnya terbuka.
Ambil semaumu, bro.
Kau kira bisa lolos?
Lolos apanya?
Jangan macam-macam denganku.
Aku tak tahu maksudmu, bro.
Tak tahu?
Sudah lupa aku?
Kau salah paham, bro.
Melupakan orang bejat yang membunuh kakakku?
- Dulu aku masih bocah.
- Tidak, justru aku!
Ayolah.
- Jangan lakukan ini.
- Kau sudah tahu mauku?
Kosongkan laci kasirnya.
Kau membuntutiku?
- Apa-apaan?
- Oh, brengsek!
Tidak.
Kita buat kesepakatan, oke?
Akan kuberitahu mereka
kau sudah menyelamatkanku.
Dan kau cegat dia merampok bar.
Aku cuma mau membantumu.
Kau akan jadi pahlawan.
Aku tak bisa ubah atas perbuatanku.
Dan aku tak bisa mengembalikan saudaramu.
Tapi aku bisa membantumu, bro.
Tolong.
Kumohon.
Aku akan membantumu, bro.
Tak apa.
Tolong.
Letakkan senjatanya.
Tak apa.
Biar kubantu.
Terima kasih.
Ulurkan tanganmu.
Aksi mogok angkutan transportasi
hampir saja terjadi kemarin...
saat para pemimpin buruh
yang menunggu kontrak baru...
memutuskan untuk mengembalikan
Tragedi di Red Hook.
Bartender Adam DeSalvo, 38 tahun,
diduga menembak dan membunuh seseorang...
yang mau merampok bar.
DeSalvo juga ditembak dan tewas.
Pria bersenjata belum diumumkan namanya
oleh pihak kepolisian,
ternyata juga melakukan
aksi perampokan semalam.
Pemilik bar, Lenny Colin,
menemukan mayatnya tadi pagi.
Dia orang baik, pendiam.
Mestinya biarkan saja dia ambil uang itu.
Ironisnya, DeSalvo baru saja
menyelesaikan pembebasan bersyaratnya...
dan dihukum 13 tahun penjara
karena pembunuhan tak disengaja.
Sudah lebih 20 kasus penembakan
dalam seminggu ini.
Walikota meminta agar
pengawasan senjata dilakukan lebih ketat lagi.
Dia meminta agar tetap tenang dan mengerti.
Dia bilang dan akan kutirukan,
"Ketika sesuatu sekuat senjata...
berada di tangan orang yang lemah,
kekerasan tak terhindarkan."
DITERJEMAHKAN | COMELMUEWA
MENANGKAN HADIAH
DAN BONUS MENARIK LAINNYA.
Dapatkan Bonus 50% Auto Jadi Sultan
LXWHITELABEL.COM
MAINKAN SEKARANG JUGA