... ... ... Apa
apa yang terjadi?
Aku berdiri sejauh dua mil...
Kami percaya bahwa kami memang demikian
Spesies paling dominan di bumi.
Kami percaya bahwa hidup hanya bisa
ada di permukaan planet.
Nah, setelah titik tertentu, Anda harus melakukannya
bertanya-tanya... Apa lagi yang salah tentang kita?
Kami memiliki peta
kurang dari 5% Hollywood.
Jika ekosistem kita terhubung
dengan cara yang tidak pernah kita bayangkan.
Kami tidak terlalu menepati janji.
Kami satu.
Hollywood mulai beradaptasi dengan Hollywood.
Jadi, lelaki besar itu menyukai rumah barunya.
Menurut kami begitu?
Spesiesnya sangat sosial.
Itu tidak wajar
Kong sendirian.
Inilah yang terakhir dari jenisnya.
Setiap hari dia mencari
keluarga yang tidak akan pernah dia temukan.
Bagaimana dengan Godzilla?
Godzilla ada di permukaan.
Kong ada di bawah.
Selama mereka tidak melakukannya
menjelajah ke tempat masing-masing
wilayah yang kita punya
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kemanusiaan beruntung.
Godzilla bertarung dalam pertempuran yang tidak bisa kita lakukan.
Ayo pergi!
Saya bersiap untuk malam itu.
Sepertinya itu adalah hal yang sulit.
Itu bagian yang sudah selesai?
Whitney sangat menantikan untuk berkencan.
Semoga beruntung dengan itu.
Itu perburuan Kong.
Belum pernah melihat hal seperti ini sebelumnya.
Saya akan memeriksanya.
Seluruh tempat ini sesuai dengan cara kita sendiri.
Katakan saja padanya untuk mencari kambing hitam lain.
Direktur Hampton, ada apa?
Nah, Pos 1 masih sebatas ide.
Dan mari kita selesaikan ini.
Saya akan memeriksanya.
Karena ini dari ruang tengah?
Ya, kami sudah mendapatkannya
beberapa paku yang cukup aneh.
Maksudku, itu bisa saja
bersikaplah teratur dan adil.
Ya, tapi itu terus terjadi.
Kita mungkin harus melakukannya
sajikan di sini untuk berjaga-jaga.
Bagaimana dengan Godzilla?
Oh, dia masih tidur.
Seperti orang yang sangat marah.
Semoga saja tetap seperti itu.
Subjudul dibuat oleh Master_Blaster untuk https://subscene.com/
Huuu!
Ya!
Ibu cerdas,
tapi dia tidak bertunangan.
Nilainya merosot.
Dia tidak berinteraksi
dengan salah satu temannya.
Dan masalah-masalah ini tidak terjadi
akan pergi, Dr. Andrews.
Keadaan mereka semakin buruk.
Oke saya minta maaf.
Dia masih menyesuaikan diri dengan dunia kita.
Saya mengerti itu, tapi kami punya nomornya
siswa yang terlantar secara budaya.
Tentu, tapi budayanya tidak tergeser.
Dia adalah budayanya.
Dia anggota EE terakhir yang masih hidup
Kami Suku.
Yang berusaha menjadi kenyataan.
Bergabunglah dengan mereka semua.
Selama berabad-abad, EE
Kami Suku adalah penjaga Stalin,
rumah leluhur Khan Agung.
Namun saat terjadi pergeseran pola badai
menghancurkan pulau itu, E.
E. Kami dimusnahkan,
dengan hanya satu anggota
Suku yang selamat.
Seorang gadis muda ditemukan dan diselamatkan
dari sana badai yang menghukum,
rekannya di desa.
Kotoran.
Bagaimana Anda melindungi barang-barang itu
pada orang yang paling berarti bagimu?
Podcast hari ini tentang
pertahankan asuransi bersama kita.
Satu-satunya asuransi
perusahaan yang menyediakan tipe
perlindungan untuk rumah Anda
dan barang-barang pribadi.
Karena itulah batasnya.
Aku peduli dengan harapan dan impianmu.
Pesan dolar bersama kami.
Oh baiklah.
Oh, kami belum melakukannya.
Kami belum.
Kami sedang merekam proses.
Pergilah! Eh, ya.
Saya hanya ingin membiarkan semua orang
tahu bahwa ada permintaan.
Sulit dipercaya.
Apa? Hai, Bernie.
Eileen Andrews.
Kami bertemu di Hong Kong.
Oh, oh, ya.
Ya, ya, ya, ya, ya.
Hongkong.
Ya, itu sudah lama sekali.
Ya Tuhan.
Oh ya.
Rambutku lebih panjang.
Potong rambutmu.
Sorotan juga.
Itu Bagus.
Saya bertanya-tanya apakah saya bisa
dapatkan bantuanmu dengan sesuatu.
Aku.
Eh, tentu saja.
Tentu saja ya.
Masuklah.
Dr.Andrews.
Oke.
Ya.
Langsung saja ke aula di sana.
Ke kiri.
Mari kita lihat.
Apa yang bisa saya bantu,
Kamu tahu? Rumah saya di ujung jari Anda.
Oke, jadi urutan di sebelah kanan,
ini adalah sinyal yang mengganggu
dengan peralatan kami di Hollywood.
Oke.
Dan ini adalah gambar putriku, Gia,
dan kamu akan berpikir
bahwa aku benar-benar gila.
Anda tahu, polanya seperti itu
sama di bagian tengah.
Tepat.
Terima kasih.
Lihat, analis kami, mereka
tidak tahu apa yang harus dilakukan dengan ini.
Mereka berbicara dalam lingkaran.
Mereka mengatakan gangguan radio.
Kebetulan.
Tapi aku tahu itu kamu
berpikir di luar kotak.
Aku tidak tahu kepada siapa lagi aku harus berpaling.
Dan mereka mengirimmu ke sini karena...
Tidak, jangan kirim aku. saya tidak bisa...
Anda tahu, itulah yang ironis.
Anda tahu, milik saya tidak akan mengkonfirmasi milik kami
bagian penting dalam menjatuhkan Becca Godzilla,
yang harganya ribuan
ratusan pelanggan di blog saya.
Dan para troll online,
mereka mempertanyakan setiap orang
hal yang saya pasang,
terutama troll yang satu ini.
Troll yang satu ini, lalu
pintunya berdiri 6 hingga 40.
Pernah mendengar tentang dia?
Tidak, menurutku tidak.
Bagus, karena dia kantong sampah, oke?
Saya lebih memenuhi syarat dari setengahnya
orang-orang yang Anda telah bekerja di sana.
Saya tahu apa yang sedang dilakukan Godzilla
untuk dilakukan di hadapan siapa pun di negara bagian kita...
Itulah sebabnya saya di sini.
Bernie, aku di sini, oke?
Bisakah Anda membantu saya atau
bukan? Itu tergantung.
Apakah kamu yang baru?
bos di kekacauan itu?
Pada apa?
Bumi Berongga Raja
Stasiun, MHES, kekacauan.
Ya, tidak ada yang menyebutnya begitu.
Saya menjalankan Divisi Riset Komunikasi, tapi...
Secara teknis, Direktur Hampton
bertanggung jawab atas operasi umum.
Ya, Direktur Hampton tidak
punya anak di puncak komunikasi.
Anda ingin pergi ke Stasiun Hollow Earth?
aku senang sekali aku
tidak perlu mengatakannya.
Saya pikir begitu
tidak akan pernah bertanya padaku.
Saya benar-benar bermaksud membuktikan bahwa itu akan terjadi
bantu saya dengan bonafide saya untuk blog saya,
dan aku tahu kamu akan seperti itu
orang yang membantu saya membandingkan.
Oke, kalau ini
terjadi dan itu adalah sebuah kemungkinan besar,
maka Monica akan membuatkanmu
tahu, apa pun sebutan kalian,
luka terakhir pada saya.
Wah, wah, wah,
Maaf, potongan terakhir.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Anda tahu itu akan menghancurkan
integritas jurnalistik saya.
Anda tahu, kami perlu membuktikan diri dengan baik
dokumenter dan mendapatkan sponsor.
Aku bisa menjadikanmu seorang produser.
Sangat bagus, potongan terakhir, potongan terakhir, potongan terakhir.
Sesuatu sedang terjadi pada diriku
putriku, dan aku tidak tahu bagaimana cara memperbaikinya.
Anda mengetahui apa yang terjadi, dan saya
akan memberimu apa pun yang kamu inginkan, oke?
Itu adalah sebuah janji.
Semuanya bohong, tapi
itu sangat murah hati.
Dan kita harus pergi sekarang juga.
Apa?
Godzilla bergerak lagi.
Jika Godzilla sedang bergerak,
dia merasakan sebuah depan datang.
Kami tidak tahu apa itu.
Anda bahkan tidak yakin?
Tentu saja kami prihatin, Senator.
Itu sebabnya kami memantau situasinya.
Apa itu?
Dan saya beritahu Anda, Senator,
bahwa Kong tidak meninggalkan Hollywood, yang mana
itulah sebabnya Godzilla tidak punya alasan untuk memberitahumu.
Tidak ada ide.
Hanya Godzilla.
Tidak ada yang tahu untuk seumur hidup tertentu.
Dan apa yang terjadi jika Godzilla
mulai kacau?
Semua terjadi di sofaku.
Kirim di tempatnya.
Dokter terbaik di kota.
Karier termasuk hal yang buruk
dengan dua dengan penggantian.
Matikan, penjebak.
Berbelok.
Oh tuan.
Anda sudah sarapan.
Sama-sama. Sekarang setiap hari Anda mendapatkannya
untuk naik ke dalam peta setinggi 300 kaki 8, bukan? Ya.
Apakah Anda yakin itu akan terjadi
cukup kuat? Benar, ya.
Itu warna komposit yang sama
mereka gunakan pada kendaraan, pelindung panas.
Ya, gigi yang bagus tidak akan memilikinya
keberanian dari perasaan bahwa dia ada di sini.
Yah, kamu tidak boleh punya dasi
dia sedang sakit gigi, bukan?
TIDAK.
Jangan khawatir, pasangan
berjam-jam, Anda mungkin a
sedikit grogi, tapi kamu akan merasa pusing
bagus untuk kembali turun.
Anda tahu, saya baru saja mendengarnya
bahwa kamu akan menjadi dokter hewan,
dan saya berpikir, tidak, itu saja
terlalu membosankan bagi Trapper.
Dan Anda pergi dan menjadi
dokter hewan paling aneh di dunia.
Ya, pada dasarnya itu adalah aku dan Dr
Doolittle, kecuali hewan saya lebih besar.
Saya akhirnya berpikir, seseorang
telah membuatnya tumbuh dewasa.
Tidak. Seseorang mencobanya kembali
di perguruan tinggi, tapi itu tidak benar-benar berhasil.
Oh ya?
Ya, apa yang dia katakan padaku?
Trapper, kamu bukan orang yang serius.
Dia terdengar sangat pintar.
ish. Dia punya gelar PhD.
Sebenarnya juga.
Bagaimana kabar anak disana?
Anda tahu, berjuang, mencoba
untuk menemukan tempat di dunia.
Ya, saya tahu, saya mengerti.
Jangan khawatir, semuanya akan baik-baik saja.
Dia punya ibu yang baik.
Dr Andrews, tamu Anda
telah menanyakanmu.
Tolong jangan ambil ini
cara yang salah, tapi bolehkah aku berkata,
jika perpustakaan penelitian Anda
memiliki banyak kelalaian saat ini,
Aku harus menelepon dengan serius
makalah untuk obrolan Discord saya.
Apakah kamu punya sesuatu?
Ya, aku punya sesuatu.
Saya punya sesuatu.
Oke, kita telah melihat beberapa
kategori diulang dari waktu ke waktu
di setiap lonjakan sesuai
untuk jenis acara tertentu.
Tolong, terima kasih banyak.
Oke, lihat ini.
Lihat ini?
Mungkin pertemuan pertama Anda dengan Godzilla.
Penemuan Pulau Tengkorak.
Baiklah, jadi maksudmu begitu
sinyal-sinyal ini bukan sekadar pola relatif.
Ya, aku pernah melihatnya, ya.
Dan Godzilla menyadarinya.
Oh, aku bisa melakukan yang lebih baik untukmu.
Saya sudah melihat paling banyak
kesamaan pada setiap bentuk gelombang,
dan saya menyiapkan latar belakangnya.
Maksudku, apa yang kamu lihat?
Ini adalah panggilan darurat.
Oke, energi psikis tidak punya jawaban.
Anda melakukan hal yang sama, simbol-simbol ini.
Ada sesuatu yang terjadi
ada yang meminta bantuan.
Di sini, aku terdengar seperti sedang mengambil
a menyebar sejauh ini tanpa pembusukan.
Ini, ini adalah sesuatu yang
belum pernah kita temui,
dan itu semakin kuat.
Pendengaranmu buruk?
Aku hanya akan memberitahukannya
mereka tentang internet.
Itu semacam sinyal bahaya.
Jadi siapa?
Untuk apa?
Untuk dari siapa?
Untuk apapun itu.
Inilah sebabnya Godzilla ada di bulan.
Kami tidak bisa memastikannya,
tapi sepertinya begitu.
Baiklah, kita harus menyelesaikannya dengan cepat.
Dindingnya sudah ada di depan pintu kita.
Pemerintah telah mencari
alasan untuk mengambil alih operasi Hall of Worth.
Dan perusahaan-perusahaan menciptakan lapangan pekerjaan mereka.
Ya, karena siapa yang mau
kaya dan menyingkirkan semua monster?
Ini mungkin tidak buruk, bukan?
Sebaiknya kita mencari sumbernya
sebelum DC menyingkirkan ini.
Oke.
Saya memberi Anda pengawasan operasional penuh.
Kami akan mengambil tim kecil,
kita tidak bisa melakukannya dengan cepat dan
tidak perlu ada yang mati.
Kami akan baik-baik saja.
Tidak, tidak, tidak, sebelum malam tiba.
Kamu, uh, kamu merasa baik-baik saja?
Saya pikir Anda tidak akan pernah bertanya.
Tidak ada tanggapan dari
pos jaga Hall of Worth.
Radio mereka harus selesai.
Nah, itulah perhentian pertama kami.
Tidak bisa dilakukan.
Bangun, bangun, semuanya.
Tenang.
Ayolah, kita sudah sepakat.
Bernie, ini bukan perkataan psikis
ini adalah misi pengintaian.
Maaf melihat bagaimana keadaannya.
Ketika Anda membutuhkan sesuatu, itu saja,
kamu sangat pintar, Bernie,
kamu sangat mampu, Bernie,
Saya akan berlangganan milik Anda
jenis blog, Bernie,
dan kemudian ketika saya mengantarkannya
itu, kamu melemparkanku ke samping.
Oke, dengar, ini bisa berbahaya.
Ayo.
Saya tidak asing dengan bahaya.
Saya tidak bermaksud berima saat itu.
Tapi kamu berhutang padaku, oke?
Saya tidak memecahkan hal ini.
Ini mungkin seperti yang terakhir kali
saat kita menyelamatkan dunia.
Ingat?
Miguel?
Ya?
Ambil tempat duduk untuk satu kali lagi.
Terima kasih, Dr.Andrews.
Kamu tidak akan menyesal.
kamu bercanda kan?
Akulah yang plus-plusnya.
Halo.
Kita akan pergi ke Hall of Worth.
Aku pergi...
Begitu juga dengan menuai dalam penerbangan
yang harus aku ketahui? Itu dia.
Tidak ada parasut,
tidak ada perangkat flotasi.
Sentuh semua ini
hal-hal yang membuatmu kehilangan tanganmu,
dan jika kamu mati, buatlah
yakin itu di luar kendaraanku.
Pengarahan yang bagus.
Jangan terlalu menjatuhkanku secara pribadi.
Agresi adalah bahasanya.
Baiklah, Miguel.
Mari kita pukul.
Mari kita lakukan.
Cobalah untuk tidak menelan lidah Anda.
Apa?
Cobalah untuk tidak menelan lidahku.
Saya harap Anda tidak masuk.
Jika Anda masuk, lakukan trik yang bagus.
Dasar sialan.
Ayo pergi.
Bersulang.
Sistemnya stabil.
Oh, sistemnya bagus, Dok.
Bagaimana kabar semuanya?
Kamu baik-baik saja? Tidak pernah buruk.
Ya?
Bernie, kamu baik-baik saja? Bagus sekali.
Oh wow.
Klik yang bagus.
Masih bukan kecelakaan, polisi.
Itu adalah titik puncak, Miguel.
Itu disebut verticine.
Beberapa masalah mereka?
Tidak, itu sama sekali tidak berbahaya.
Kecuali jika Anda gusar
dan kemudian mereka bercinta
tentang sambaran petir
dengan bio-listrik.
Kredit diketahui menjauh.
Yang membuat mereka menjadi
pendamping yang sempurna jika Anda
kebetulan sedang keren
kaleng biomimikri ikan larky?
Aneh?
Apa masalahnya?
Itu tidak baik.
Godzilla baru saja mendarat di Prancis.
Tim darat hanya berjarak lima klik.
Tim darat hanya berjarak lima klik...
Suasana
tingkat radiasi menurun.
Dia menyerapnya.
Oke, dia menagih sesuatu.
Kami berada di puncak.
Aku baik-baik saja.
Anda tidak harus melakukannya.
Kami akan sampai di pos terdepan.
Anda sudah melihat stoknya.
Ya.
Tidak ada tanda panas.
Begitu banyak untuk para penyintas.
Saya tidak punya rasa hormat.
Orang-orang ini punya keluarga.
Apa yang menyebabkan hal ini?
Saya tidak mengerti, kita sudah mengalaminya
pos terdepan selama bertahun-tahun tanpa insiden.
Jadi mengapa menyerang sekarang?
Apa yang berubah?
Hai Dok, ada kamera di sini.
Anda rasa Anda bisa menarik apa pun
cuplikan dari itu? Oh sial.
Itu sesuatu yang lain.
Ya, turunlah sebelumnya
bahwa ada hal lain yang kembali.
Memasang pelana!
Turun dari tanah!
Masuk sinyalnya dulu ya?
Ya, aku hanya bercanda.
Tidak ada pemanasan kedua, tapi itu tidak mungkin.
Apa-apaan ini
Apakah itu? Saya tidak punya ide.
Turun! Turun!
Dia bilang itu berasal dari titik punggung bukit itu.
Saat dia menginjak tanah asing,
hanya ada satu langkah kecil
bagi saya dan satu lompatan besar.
Apakah kamu bercanda?
Dilihat dari lensanya, itu adalah film dokumenter.
Kamu menginginkan aku untuk
tanyamu, keluar saja.
Ambil saja ini.
Oke, ambillah.
Aula Bumi.
Seorang wanita.
Aku dua mil lurus ke depan.
Aku semakin bersemangat untuknya di sini.
Oh, lihat itu.
Aku pasti enak juga.
Bunuh dia.
Jadi mereka bisa menumbuhkan telurnya.
Dia membutuhkannya lebih dari aku.
Tunggu.
Apa?
Apa yang ditahan
ke atas? Tidak dengan cara ini.
Apa? Mengapa?
Sekarang kita harus mengambil a
jalan memutar ke sesuatu di sini.
Dimana, dimana disini?
Seperti di sini, di sini?
Tidak, aku tidak mengambil apa pun.
Tidak, ada yang tidak berbau.
Bukan hanya kamu, Miguel.
Inilah hidupku. Itu seperti daging yang membusuk.
Itu mungkin hanya bangkai yang melawan arah angin.
Kami terus bergerak.
Miguel, tunggu sebentar.
Dengar, sobat.
Aku akan percaya pada suhu stabilku
atas ace finchura Anda
hippy-dippy enam sen sepanjang hari.
Saya ketahuan?
Oh, yang ada hanyalah panggilan nama orang.
Hei, itu untuk pertunjukan anehmu.
Jika Anda tidak menutupnya,
Aku akan mengambilnya
kamera dan aku akan melakukannya
tutup mulutmu.
Saya yang bertanggung jawab. Kami bergerak.
Mengapa kita tidak mendengarkan seseorang saja?
Aku akan mundur dan menutupnya!
Saya yang bertanggung jawab!
Itu adalah pohon!
Seharusnya baik-baik saja.
Oh, segalanya tidak sampai sejauh itu.
Siapa yang memimpin di dekat pohon?
Apa yang kamu lakukan, kawan?
Saya mencoba menelepon pangkalan.
saya sedang menggaruk.
Satu menit dia ada di sana,
dia tepat di depan wajahku.
Pohon! Aku tidak ada dimana-mana!
Tidak tidak tidak tidak.
Itu berat.
Tapi itu benar-benar pusaran, kawan.
Merah menjadi keren.
Tennyson, kamu baru saja menonton
pria itu dimangsa
mimpi buruk topiary dan
Anda ingin mengutip Tennyson.
Dibawah sini!
Ya, ya, tapi dia tahu semuanya.
Biarkan kelas cinta pria duka masuk.
BENAR.
Ya, manusia, kami pikir begitu
meninggalkan toko makanan,
tapi mungkin, mungkin
kali ada di sini untuk mengingatkan kita.
Menurutku ada sesuatu
benar-benar salah denganmu.
Oke.
Oke, ayolah.
Ini tidak bekerja.
Sebaiknya kita lanjutkan.
Bergerak lebih dari yang saya kira.
Sampai jumpa. Ayo.
Kita akan melakukannya.
Dia dimakan oleh pohon.
Aku tidak ingin mati seperti itu.
Bukan di dekat pohon.
Ini adalah seruan dasar agar Alpha berakhir.
Lintasan Godzilla saat ini mulai terlihat
dia menuju ke arahmu di akhir.
Titan apa saja yang ada di area tersebut?
Sepertinya dia sedang berburu Tiamat.
Kelas 5-4-3-2-3 menang,
menjadikannya yang terbesar
cadangan energi di Bumi.
Jika Godzilla menjatuhkan Tiamat,
dia akan menambah harga.
Peradaban manusia? Dibawah sini.
Semakin banyak anak yang lebih tua darinya
yang ada di tengkorak, aku berabad-abad lebih tua.
Tapi arsitekturnya begitu
konsisten dengan malam hari.
Tidak ada kerugian pada monster-monster ini.
Monster?
Ratu para monster?
Bagaimana bisa?
Silsilah kita harus kembali
lebih jauh dari yang kita duga.
Kita akan membuat kekacauan.
Ini adalah hal yang asing bagi kita.
Kami akan menuju ke arah Anda.
Dia akan memeriksa kita.
Itu adalah peradaban yang jahat
dilindungi di dalam Holloway.
Energi Tiamat mendistorsi radarnya.
Kami tidak punya senjata resmi.
Bawa kami maju.
Ayolah.
Dia bilang kita tidak sendirian.
Struktur-struktur ini, seperti apa bentuknya
mereka telah diukir dari sesuatu.
Kristal kuarsa yang sangat besar.
Itu pasti menjadi sumber energi mereka.
Sebenarnya, ini seperti beberapa di antaranya.
Hal ini dapat menyebabkan seluruh bumi.
Anda harus melakukan kontak mata dengan mereka.
Itu dianggap sopan.
Ini tidak berhasil untuk saya?
TIDAK?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Anda tidak bisa membawanya keluar.
Oke.
Suar yang selama ini kami ikuti,
itu E-Wing yang meminta bantuan.
Mereka punya SOS
Memoar itu.
Apa yang harus saya pukul?
Mereka sudah tinggal di a
pemandangan neraka monster mimpi buruk.
Apa yang mungkin membuat mereka takut?
Dia bisa memahami semua yang Anda katakan.
Dia mengerti saya.
Dan pemandangan neraka monster mimpi buruk
adalah tempat yang indah untuk membesarkan keluarga.
Dikatakan demikian pada awalnya, Holloworth
hidup selaras dengan dunia permukaan.
Para Titan adalah penjaga alam,
dan kera besar menjadi
pelindung umat manusia.
Namun kejahatan besar mengancam perdamaian.
Kera yang kuat dan kejam,
putus asa untuk menaklukkan dunia permukaan,
memimpin sukunya berperang
melawan orang yang mereka panggil...
monster yang membuat bintang.
Kena kau.
Pagi ini, perang dengan
Kera hampir menghancurkan dewa-dewa mereka.
Namun setelah pertempuran hebat,
dia memenjarakan para Kera
wilayah Holloworth yang berapi-api.
Raja palsu mereka tetap ada
terobsesi untuk mencapai permukaan.
Kejahatan memanggilnya...
Raja Bekas Luka.
Di alam bawah tanah mereka,
Raja Bekas Luka memanfaatkan kekuatan yang mengerikan,
Titan kuno, Shema.
Kekuatannya menutupi
bumi pada Zaman Es terakhir.
Kami semua tenang di sini.
Dia sedang mencari yang lain
seperti dirinya, melangkah lebih dalam
ke Holloworth, dan
semakin dekat ke penjara mereka.
Eiwi pasti sudah tahu
itu hanya masalah waktu,
dan itulah mengapa mereka melakukannya
telah meminta bantuan,
dan itulah mengapa Godzilla berubah.
Dia sudah muak dengan apa yang menjadi dirinya.
Dia hampir tidak bisa bertahan terakhir kali.
Apa yang akan dilakukan Godzilla sendirian?
Dia tidak akan sendirian.
Suku Eiwi percaya akan hal itu
di ujung dunia,
salah satu dari mereka akan kembali.
Dan kita bisa bergumam, pembela
Eiwi, dan sekutu kuno Godzilla.
Percayalah bahwa pusat mereka akan melakukannya
jadilah... seorang Eiwi dari Skullhound.
Siapa yang sepertinya sering kali tidak diinginkan?
Ini adalah tim udara kami yang menuju pangkalan,
melacak lokasi Godzilla.
Pengiriman bisa kami tutup
jalur dalam jarak 300 mil.
Peringkat plasma menunjukkan dia
menyerap semua yang ada di sana.
Pengiriman bisa kami tutup
jalur dalam jarak 300 mil.
Anda tahu, saya membuat kesepakatan dengan
diriku sendiri ketika aku menjadi seorang ibu.
Aku berkata pada diriku sendiri,
Aku tidak peduli apa yang harus kamu korbankan,
apa yang harus kamu serahkan.
Anda akan melakukan apa yang saya yakinkan gadis lain.
Saya hanya tidak pernah berpikir bahwa
hal yang akan aku serahkan adalah dia.
Anda tidak tahu itu.
Trapper, sebelum kita datang ke sini, dia
mengatakan bahwa dia tidak pantas berada di mana pun.
Kalau begitu, inilah kehidupan yang dia inginkan.
Saya harus menyerah.
Saya akan menggunakan istilah yang lucu.
Apakah semuanya terasa ringan di dalamnya?
Beneran aku bilang? Oh, benar.
Itu adalah waktu yang putih.
Ya.
Ya, lihat, saya tidak tahu
bagaimana mereka bisa melakukannya,
tapi entah kenapa mereka mampu
pindahkan posisi piramida,
yang mengganggu
tarikan gravitasi ke bawah sini,
dan begitulah cara mereka menjalankan kotanya.
Seluruh peradaban dibangun
manipulasi gravitasi.
Ya Tuhan, kuharap aku menyiarkan ini secara langsung.
Apa yang akan
ada hubungannya dengan itu, kawan?
Dengar, aku tahu apa yang kamu pikirkan,
tapi kamu tidak mengerti, oke?
Saya telah melalui apa yang telah saya lalui,
melihat apa yang telah saya lihat, dan miliki
sama sekali tidak ada yang mempercayaimu.
Tempat ini...
Tempat ini istimewa, kawan.
Itu ajaib.
Menurut Anda berapa lama itu akan bertahan
seperti itu jika Anda mulai memposting tentang itu?
Seperti, Anda melihat apa saja
suku atau komunitas terpencil,
berapa banyak dari mereka yang bertahan hidup
kontak denganmu di luar? Dengan baik.
..
Anda tahu, menurut saya itu brilian.
Anda sudah menyelamatkan dunia sekali.
Tidak bisa mengatakan itu jauh darimu.
Bisakah kamu mengatakannya lagi?
Bagian terakhir?
Tolong, dari sanalah saya berasal.
Apa?
Apakah itu mobil mini?
Itu pasti terdengar benar.
Itu lebih buruk daripada buruk.
Itu radang dingin.
Wah!
Bagaimana Anda menyukai obat penenang?
Kami melihat kerusakan saraf.
Kehilangan jaringan yang signifikan.
Jadi apa yang kita katakan?
Karena aku tidak diperbolehkan melakukannya
tinggal di sini sangat lama.
Ya, komunikasi
ke permukaan masih keluar.
Jika saya kembali ke pos terdepan,
Saya pikir mungkin ada beberapa
perbekalan yang bisa kita gunakan.
Saya tidak berpikir ada pemain yang besar
akan menyelesaikan masalah tersebut.
Saya tidak berbicara tentang plester Paris.
Aku lebih memikirkan hal ini...
Proyek Pembangkit Tenaga Listrik.
Anda tidak bisa serius.
Oh, aku benar-benar serius.
Prototipe itu hampir selesai
selesai ketika mereka memanggil pendanaan.
Baiklah, apa
apakah kamu masih melakukannya di sini?
Aku juga mencintaimu, Doug.
Proyek Powerhouse, apa itu? Tepat.
Setelah Mega Godzilla,
kami menyadarinya di sana
adalah beberapa ancaman itu
bahkan ketahuan datang.
Jadi kami mulai mengerjakannya
beberapa penambahan kecil.
Nah, augmentasinya seperti apa?
Menjadikan salah satu titan terkuat
bahkan lebih kuat lagi tidak berjalan dengan baik,
jadi kami tutup mulut.
Beruntung bagi kami, prototipenya sudah ada
telah diangkut ke Hollywood untuk pengujian.
Itu disimpan di New York, kok.
Sebuah pos terdepan, apa?
Semua roda.
Apa yang kamu pikirkan tentang itu?
Itu sungguh luar biasa
augmentasi di sini, Trapper.
Apakah kamu yang terbaik untuk Tuan?
Kong? Ya.
Baiklah, siap berangkat.
Suntikan harus sembuh
radang dingin dengan baik.
Baiklah, ini dia.
Dia bergerak.
Saya siap, tapi dia harus membantu.
Ayo pergi, ayo pergi, Trapper.
Berengsek.
Ini dia.
Apakah kamu bahkan menyukainya?
Cabut dengan giginya.
Saya pikir dia menyukainya.
orang yang menakutkan.
Turun ke sini kecuali Kong membawanya.
Ya, terakhir kali mereka berdua
bertemu hampir akhir dari Kong.
Dia berada di urutan kedua setelah neraka karena suatu alasan.
Kalau Kong sakit kepala nya
betis, dia bisa memulai perang.
Ya.
Itu adalah rudal bunuh diri.
Dan jika Kong menarik Godzilla ke sini,
mereka bisa bersuara di Hollow Earth.
Dan ada kemungkinan
agar Godzilla bisa berhenti
Scarkey dan Ed Sheemo
dari mencapai permukaan.
Dia bisa melakukan ini, kan?
Itu sebabnya Jia dipanggil ke sini.
Hanya yang baru dari Skull
Pulau dapat membangkitkan Mothra.
Dan Mothra adalah kuncinya
untuk melindungi Godzilla
tempat ini dan itu
jalur menuju permukaan.
Merek goreng dan kotoran di dinding?
Sebuah misi untuk berpikir bahwa dia akan melakukannya
mengerahkan beberapa bala bantuan.
Ke permukaan?
Tidak, tidak ada waktu.
Ide ini sangat aneh.
A
-Teknometri Wei.
Logam menjadi mekanisme hidup mesin.
Memaksa dua piramida elektromagnetik
bersama-sama menyebabkan gelombang kejut anti-gravitasi
Tapi hanya untuk beberapa menit atau
mungkin kurang yang harus disimpan
hal-hal itu dari
perbatasan setelah itu
segala sesuatu yang terjadi
Akan runtuh
Saya tidak tahu, waktunya untuk mengambilnya
sesuatu untuk memperlambat mereka.
Dan apa lagi yang bisa kita lakukan?
Seharusnya dikatakan 90 hari kemudian.
Keretamu pergi!
Aku akan menciummu di mulut!
Oh, persetan dengan kalian orang-orang cantik!
Oh, persetan!
Aku tahu tempat ini bukan kamu.
Dan aku ingin kamu mengetahuinya
bahwa apa pun keputusanmu...
Apa yang saya bicarakan?
Saya berasumsi Anda ingin tinggal.
Tempat ini bisa menjadi rumahmu.
Aku... Bisakah kamu...
Apa-apaan?
Apakah saya ingin mati?