Aku selalu takut...
... bersalah Kesalahan yang telah aku perbuat
akan kembali mengunjungiku.
Dan harga yang harus dibayar terlalu berat
untuk aku tanggung.
PATRIOT
The.Patriot.Exended.Cut.2000.720p.BluRay.x264-ESiR.1
Diedit oleh ukukuk - minhnn@gmail.com
Samuel! Itu tukang pos!
Kata "R".
Bagus sekali.
Dan kata ini?
- Terima kasih.
- Tidak ada apa-apa.
Ayah! ayah!
9 pon, 7 ons.
Besar. Besar.
Ayah, ada yang mengantarkan surat itu!
Apakah kamu sudah selesai berkebun?
Lebih dari setengahnya selesai.
Kalian diam-diam keluar
untuk berenang lagi, kan?
Sudah kubilang!
Tomas!
Tunggu, ayah!
Maaf!
Carolina Selatan pada tahun 1776
Untuk mengenang
Elizabeth Putnam Martin.. .
Itu ibu, Bintang Utara.
Lihat?
Saya mulai di depan dua bintang
Ursa Major.
Lalu mulai menghitung...
...Aku menghitung sekitar 5 jari...
...dan itu ada di sana.
Dan lindungi kami. Selamanya.
Ayo. Mari tidur!
Selamat malam.
Selamat malam, Meg.
Tolong
beri tahu aku di mana ibu berada.
Selamat malam.
Jadi apa isi surat itu?
Pasukan New York dan
Pennsylvania ...
...berjuang untuk kemerdekaan."
Bagaimana dengan rakyat jelata?
"Di kota Chester,
mereka membakar rumah-rumah penduduk...
...dan mengeksekusi dua hakim.
...Mereka mati karena...
Mereka mati terbakar".
Dasar bodoh!
Siapa? Penulis surat kabar atau hakim?
Apakah disebutkan tentang pertemuan
negara-negara kolonial?
Dikatakan mereka akan menyusun
Deklarasi Kemerdekaan pada bulan Juli.
"Tuan Benjamin Martin
.. .Perkebunan Carolina Selatan."
Peter Cuppin telah bergabung dengan
perlawanan.
Dia berumur 17 tahun,
1 tahun lebih muda dariku.
Ayolah, karena pertemuannya diadakan
, aku menelepon kota Charles.
- Kota Charles? Apakah kita akan pergi ke kota Charles?
- Benar.
Kami akan berangkat besok pagi.
Nona Charlotte.
Anak-anak ada di sini.
Terima kasih.
Bibi Charlotte!
Margaret, William, lihat dirimu!
Aku sangat merindukanmu.
Besar sekali!
Dengan apa Anda memberi mereka makan?
Yah, mereka berasal dari garis keturunan yang baik.
Tentu saja itu dari pihak ibu mereka.
Terima kasih! Masuklah, anak-anak.
Aku punya hadiah untuk kalian!
- Hadiah? Hadiah untuk kita?
-Perlahan-lahan.
Kalian awasi
setan-setan kecil itu, oke?
Maaf.
Aku memberimu ini, Susan.
Itu milik ibuku.
Dia masih tidak bisa bicara?
Belum.
Senang bertemu denganmu lagi.
Lihat, itu Gabriel!
Jibril!
Gantung Raja George!
Harry Burwell sedang merekrut.
Pemerintah telah bersumpah
jika ada yang mendukung...
...perlawanan akan dihukum.
Bukankah itu yang Anda inginkan agar delegasi Philadelphia
memilih kemerdekaan?
Ya.
Untuk membawa kita ke garis depan
di Massachusetts.
Gantung Raja George!
- Gantungkan!
- Gantung semuanya!
Cukup! Bagus sekali,
anak-anak, masuklah!
Semuanya.
Pulang sekarang.
Burwell akan mengandalkan
suaramu.
Dan dia berharap padamu
akan menjadi yang pertama.
Ya, menurutku juga begitu.
Maaf, anak-anak...
Mereka membutuhkan seorang
wanita untuk merawat mereka.
Seorang ibu.
Terutama Susan.
Namaku Peter Howard.
Aku hampir tuli
dan kehilangan kaki kiriku...
...untuk berperang demi raja dalam
perang antara Perancis dan India.
bagaimana
Raja George membalas budiku?
Dia memotong kakiku yang lain
dengan uang pajak.
Nona Howard, kan?
Anda kenal saya,
Gabriel Martin.
Terakhir kali kamu melihatku,
aku berumur 11 tahun dan kamu menuangkan tinta ke dalam tehku.
Mungkin itu salah satu dari
dua adikku. Bisa jadi Samuel atau Nathan.
Itu kamu, dan gigiku menjadi
hitam selama sebulan penuh.
Aku...
- dan mengirimkan pesan kepada Raja George
yang tidak akan pernah dia lupakan!
Pendapat pertama pertemuan itu...
Dan akhirnya, jika
kita memutuskan untuk melawan seni lukis.
Benar, benar!
Pak Simms, Anda tidak
diperbolehkan di lantai.
Pertama, tolong undang Tn. Harry
Burwell dari perlawanan.
Kolonel Burwell!
Kalian semua tahu
kenapa aku ada di sini.
Saya bukan seorang pembicara.
Dan saya tidak akan mencoba meyakinkan
Anda tentang tujuan yang tidak berguna.
Saya seorang tentara.
Dan kita sedang berperang.
Dari Philadelphia, kami menantikan
penerapan Deklarasi Kemerdekaan.
8 dari 13 koloni
menyumbangkan uang...
...untuk mendukung perlawanan.
Menurutku
Carolina Selatan akan berada di peringkat 9.
Massachusetts dan Virginia
mungkin akan ikut campur...
...tapi bukan Carolina Selatan.
Benar, benar!
Ini bukan perang untuk
kemerdekaan satu atau dua koloni...
...tapi untuk kemerdekaan
seluruh negara.
Jadi negara apa itu?
Adalah Amerika Serikat.
Tidak ada negara seperti itu
dan mengatakan demikian adalah penipuan.
Kita semua adalah
warga negara Amerika Serikat.
Dan hak-hak kami
terancam...
tiran
kejam 3000 mil di sini.
Tolong beritahu saya,
Tuan Howard...
...kenapa kita harus mengganti satu tiran
3000 mil dariku...
...untuk mengambil 3000 tiran
satu mil dariku?
Badan legislatif terpilih
bisa menginjak-injak hak
rakyat semudah raja.
Kapten Martin...
...Saya tahu Anda adalah seorang patriot.
Jika yang Anda maksud "patriotik", haruskah saya marah
karena harus membayar pajak tanpa alasan yang jelas?
Tentu saja, ya, saya akan melakukannya.
Haruskah koloni Amerika
memerintah sendiri secara mandiri?
Saya yakin mereka bisa.
Dan mereka harus melakukannya.
Tapi jika kau bertanya kepadaku apakah aku berpartisipasi dalam
perang melawan Inggris...
...pertanyaan Jawabannya jelas "tidak".
Apakah ini dari Kapten
Benjamin Martin dengan kemarahannya yang terkenal...
...selama pertempuran di Wilderness ?
Itulah ketidaksabaran masa muda.
Ketidaksabaran bisa
menyamarkan rasa takut.
Tuan Middleton, saya bertarung
dengan Kapten Martin...
...di bawah Jenderal Washington
dalam perang antara Perancis dan India.
Dan tak seorang pun di ruangan ini...
...atau di mana pun bisa meragukan cerita yang aku
bersedia untuk memberikan hidupku padanya.
Solusi lain untuk perang ini.
Kita harus menyerahkannya kepada raja.
- Kami akan berdebat dengannya.
- Kami mencoba melakukan itu.
Lalu kita akan mencobanya lagi,
dan lagi jika kita bisa menghindari perang.
Benyamin. Saya berada di Bukit Bunker.
Tentara Inggris maju 3 kali.
Kami menghancurkan 700 orang dalam
tembakan langsung putaran pertama dan mereka masih menguasai tanah.
Itu solusi mereka.
Jika pertama-tama Anda menginginkan kemerdekaan...
...maka perang adalah satu-satunya jalan.
Itu yang harus kita lakukan.
Benar, benar!
Saya punya 7 anak.
Istriku sudah meninggal.
Sekarang, siapa yang akan menjaga
mereka jika aku berperang?
Perang bukan hanya untuk
orang tanpa anak.
Katakanlah begitu.
Tapi ingat kata-kataku:
Perang ini akan menjadi pertempuran,
bukan di garis depan...
medan perang
yang jauh ...
...tapi tepat di dalam diri kita.
Di rumah kami.
Anak cucu kita akan
menyaksikan perang ini dengan mata kepala mereka sendiri.
Dan kepolosan mereka
akan mati bersama kita.
Aku tidak akan melawan.
Dan karena aku tidak akan melawan,
aku tidak akan memilih...
...biarkan kamu mengambil orang-orang
yang saya wakili ke medan perang.
Bagaimana dengan prinsipmu?
Saya seorang ayah. Prinsip
adalah kemewahan yang tidak saya miliki.
Kita harus memilih
perlawanan!
28:12! Perlawanan telah berlalu!
Apakah kamu berencana bergabung dengan tentara tanpa
izin ayahku?
Ya.
Ayah, menurutku kamu adalah
orang yang berprinsip.
Saat kau punya keluarga sendiri,
mungkin kau akan mengerti.
Saat kamu punya keluarga,
kamu tidak akan bersembunyi di belakang anak-anakmu.
Dia persis seperti ayahnya ketika dia masih muda.
Sayang sekali.
Saya akan memastikan bahwa dia
bertugas di bawah saya.
Mungkin biarkan dia mengurus pembukuan,
atau logistik.
Semoga berhasil!
Dear Thomas:
Meskipun banyak musim telah berlalu...
. ..tapi sepertinya baru kemarin
aku bertemu kalian di kota Charles.
Sedih sekali, aku sudah dewasa daripada
melihat orang-orang kita
kalah dalam perang dengan Inggris...
di bawah komando Jenderal Cornwallis.
Aku menerima surat
dari Bibi Charlotte...
...mengatakan bahwa dia pergi rumah di
kota Charles setelah kota itu jatuh...
...dan pindah ke
stasiun tanah milik Bibi di Santee.
Di sini, di Utara, kampanye kita
pasti akan gagal dan kekurangan.
Kerugiannya terlalu besar.
Sahabatku, Peter Cuppin
terjatuh di kota Elizabeth.
Kematiannya
terlalu berat untuk ditanggung.
Kami akan bergerak ke
selatan bersama Jenderal Gates...
..untuk melawan Kaos Merah Inggris
di bawah Jenderal Cornwallis.
Terima kasih pak.
Aku iri padamu...
...masa muda milikku dan jauh dari
konflik brutal di mana
aku menjadi bagiannya.
"Tapi aku merasa beruntung bisa menyumbang
sebagian kecil dalam perjuangan Kebebasan.
Dan meskipun dia sangat takut mati...
...lalu doa hariannya
mengungkapkan perasaannya kesediaan...
...untuk mengabdikan hidupnya untuk tujuan ini.
00:22:00,800 - -> 00:22:01,842
Doakan aku.
Tapi yang terpenting, berdoalah
untuk perjuangan kita.
Adikmu
tercinta , Gabriel."
Apa yang kamu lakukan?
Kembali.
Ini belum waktunya, Thomas.
Jadi kapan?
17 tahun.
Itu dua tahun dari sekarang.
Aku sudah menunggu selama dua tahun.
- Mungkin perang akan berakhir saat itu.
- Jika Tuhan memberkatimu.
Oke, 17 tahun.
Oke.
Tolong, kembalikan!
Ayah?
Apa yang terjadi di
Fort Wilderness?
Jangan tanya itu.
- Cepat!
- Kamu harus membuangnya dengan cepat! Aku...
Margaret, bawa anak-anak
kembali ke sini sekarang!
Ayo pulang, anak-anak.
Ayo pulang sekarang.
Pergilah bersama ayah.
Margaret, ayo pergi.
Mereka akan datang ke sini.
Diam. Duduk.
Meriam enam pon!
Mereka sangat ramai.
Seberapa jauh mereka dari kita?
Mereka masih sangat jauh. Mungkin mereka
akan pergi ke arah lain.
Bawa mereka ke dalam rumah.
- Tapi mereka bisa lewat sini.
- Ayah, apa aku harus mengatakannya lagi?
Semuanya tetap di rumah, oke?
Kita harus melawan mereka.
Akankah ayah melakukan itu?
Mereka pasti akan membunuh
kita semua...
...dan kemudian akan ada Tuhan yang tahu
apa terjadi pada para wanita.
Natan!
Pelan-pelan berbalik.
Ayah.
Abigale!
Bawakan air dan es, cepat!
Pertempuran.
Apakah kamu disana?
Apakah kamu melihat Kaos Merah?
Belum.
Abigale, anak-anak, kumohon!
Anak-anak, kemarilah, ayo naik ke atas.
Jenderal Gates memimpin pasukan kita
langsung ke tengah-tengah pasukan Kaos Merah.
Garis pertempuran kami dipatahkan,
Kavaleri Hijau Inggris memecah belah kami.
Saya ditugaskan untuk mengantarkan surat.
Saat aku pergi dari sana, aku melihat rakyat
Virginia menyerah.
Kavaleri
membiarkan kudanya menginjak mereka.
Bunuh mereka semua.
Lebih dari 200 nama.
Anda harus membawa dokumennya
ke Hillsborough.
Aku belum bisa menunggang kuda.
Saya tidak bisa tinggal di sini!
Karena itu tidak akan aman untuk...
Tembak!
Terima kasih telah menjaga
prajurit Ratu.
Bawa yang terluka
ke Winnsboro.
Ya, Pak.
Bakar semua rumah dan kamp dalam keadaan telanjang.
Agar semua orang tahu bahwa jika mereka terus membantu
pemberontak, mereka akan diusir ke jalan.
Atas perintah Raja George...
...semua budak
koloni Amerika jika berperang demi kepentingan raja...
...akan menjadi orang bebas
saat kita menang.
Pak.
Kami bukan budak.
Kami bekerja di sini.
Kami adalah orang-orang bebas.
Jika kalian orang bebas
maka kalian mempunyai tugas...
...untuk memperjuangkan pasukan raja.
Dokumen pemberontak, Pak.
Siapa yang membawa ini?
Ini saya, Pak.
Aku terluka.
Orang-orang ini merawat saya.
Mereka tidak ada hubungannya dengan itu
ke dokumen ini.
Bawa orang ini ke Camden.
Dia adalah mata-mata.
Gantung
dia, perlihatkan tubuhnya ke publik.
Dia hanya tukang pos.
Bakar semua makanannya.
Ambil semua kuda untuk melayani Kavaleri.
Kolonel, jelas dalam hal ini
ini hanya utusan berseragam.
Dia tidak mungkin menjadi mata-mata.
Kalau begitu, kami tidak akan menahannya.
Kami akan menggantungnya.
- Kolonel...
- Ayah!
Oh, begitu.
Dia adalah putramu.
Seharusnya kamu mengajari dia
sesuatu tentang kesetiaan.
Kolonel, saya mohon, mohon pertimbangkan kembali.
Menurut hukum perang...
Menurut hukum perang? "Anda" ingin pelajaran,
"Tuan", tentang hukum perang?
Atau mungkin kalian menginginkannya?
Tidak diperlukan pelajaran lagi.
Pak?
pemberontak
yang terluka ?
Bunuh mereka.
Ayah!
Ayah, lakukan sesuatu!
Tenang!
Gabriel, lari!
Jangan!
Tidak!
Bocah bodoh.
Kapten.
Tomas!
Kemarilah, anak-anak!
Aku tidak jauh dari anak-anak!
Mohon ampun!
Siap!
Bersiaplah!
Tembak!
Kalian semua, tetap di sini!
Nathan, Samuel!
Margaret.
Bersembunyi di ladang
bersama William dan Susan.
Jika ayah tidak kembali sebelum matahari terbenam,
bawa anak-anak ke Bibi Charlotte.
- Apakah kamu jelas?
- Ya.
Anak-anak.
Ini lokasi yang bagus.
Anak-anak, dengarkan aku.
Ayah akan menembak duluan.
Dimulai dari perwira
lalu prajurit.
Bisakah kamu membedakannya
?
Oke, Ayah.
- Oke, ayah.
- Bagus.
Samuel, setelah menembakkan tembakan pertama,
tolong muat ulang Nathan.
Ayolah...
...jika terjadi sesuatu pada ayah,
tolong tinggalkan senjata lagi.
Berlari secepat mungkin.
Temui kakak
dan adikmu...
...dan bawa mereka ke
Bibi Charlotte. Apakah kamu mengerti?
Apa kata ayah
soal penembakan?
Titik bidik kecil, sulit untuk dilewatkan.
Titik bidik kecil, sulit dilewatkan.
Anak-anak...
...Samuel...
...keberanian!
Ya Tuhan, bantu aku menjadi
gesit dan akurat!
Titik bidik kecil, sulit untuk dilewatkan.
- Di sebelah kanan!
- Ke kiri!
Di belakang kita, naiki lereng!
Dari kanan!
Ke kanan!
Di depanmu!
Dari kanan ke belakang!
Di sebelah kiri!
Tembak!
- Muat ulang!
- Memuat!
Di belakangmu!
Lihat ke belakang sana!
Tuhan...
...kami meminta-Mu
menerima anak ini...
...dan membawanya kembali ke ibunya...
Kami meminta Engkau melindunginya..
...dan bantu kami memahami bagaimana
Engkau menunjukkan belas kasihan.
Mohon ampuni
dosa kami.
Kami berdoa dalam nama-Mu.
Amin.
Pak, ada
prajurit terluka yang dibawa kembali oleh pengintai Cherokee.
Pribadi.
Kolonel William Tavington,
Green Dragoons.
Apa yang terjadi?
Siapa yang menyebabkan hal ini?
Dia...
...gila.
Aku tidak bisa bilang siapa orangnya.
Tenang, tenang, kawan.
20 tentara Ratu tewas.
Dan kita perlu tahu alasannya.
- Dia bilang di sana...
- Apakah kamu di sana saat itu?
Biarkan dia bicara.
Tolong beritahu aku dengan tenang.
Ada berapa nama?
Apakah mereka pemberontak?
Atau warga sipil?
Saya tidak ingat persis
berapa banyak nama yang ada.
Mungkin hanya ada satu.
Satu orang?
Benar-benar?
Dia di lereng gunung.
Di sekitar kita.
Di antara kita.
Aku hanya melihatnya sekilas.
Dia hanya disana, lalu langsung menghilang.
Dia benar-benar menghilang.
Kedengarannya lebih mirip hantu daripada manusia.
Hantu.
Dia seperti hantu.
Cukup!
Bordon, ayo berpatroli!
Tangkap hantu itu sebelum
berita tentang dia menyebar.
- Siapa ini?
- Pak, ini Kapten Wilkins.
Angkatan Darat
Kontinental . Dia mungkin berguna.
Penjajah lainnya.
Katakan padaku, Kapten Wilkins,
di mana kesetiaanmu?
Kepada raja dan negara, tuan.
Mengapa kita harus mempercayai seseorang yang mengkhianati
orang-orang di sekitar kita?
Saudara sebangsaku yang berani
melawan Inggris...
...semuanya layak menerima hukuman mati
sebagai pengkhianat.
Kami akan mempertimbangkannya.
Tuan Martin!
Bibi Charlotte!
Kamu aman.
Mencoba untuk tidur!
Selamat malam.
Ayah?
Ya?
Aku membunuh mereka.
Aku melakukan apa yang kamu suruh.
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Aku senang aku membunuh mereka.
Aku merasa senang.
Istirahatlah, Nak.
Samuel!
Aku tidak melakukan apa pun
yang membuatku malu.
Kamu tidak melakukan apa pun.
Dan itulah kenapa, aku merasa malu.
Kita akan ke Saint Elena.
Itu adalah pulau budak bebas
di utara kota Charles.
Tepat di bawah hidung orang Inggris.
- Mereka tidak akan menyangka...
- Kamu harus kembali ke mereka.
Jibril!
Tidak, tidak, tidak.
Tempatku sekarang adalah di sini.
Aku harus kembali. Anda adalah seorang
prajurit, itu adalah tugas Anda.
Tugasmu adalah pada keluargamu.
Jangan tinggalkan aku, Nak!
Maafkan aku, ayah. Saya akan menemukan Ayah
ketika perang selesai.
Tidak, ayah tidak akan membiarkanku pergi!
- Kamu bukan anak kecil!
- Kamu adalah anakku!
Selamat tinggal, Ayah.
Jibril!
Thomas sudah mati.
Berapa banyak lagi orang yang harus mati
sebelum kamu mendengarkanku?
Aku kehilangan keluargaku.
Kapan ayah akan pulang?
Saya tidak tahu.
Besok?
Tidak, tidak besok.
Mohon doakan ayah..
Aku akan melakukannya.
Tolong jaga saudaramu
dan Bibi Charlotte.
Ayah mengandalkanmu.
Kamu juga, Samuel.
Oke.
Susan...
...selamat tinggal, Nak.
Terima kasih.
Berhenti!
Bersiaplah!
Awas!
Tembak!
Aku tidak akan kembali.
Tidak, saya tidak mengharapkan Anda melakukan itu.
Orang Gates ini
sangat bodoh.
Dia sudah
terlalu lama menjadi tentara Inggris.
Bertatap muka dengan pasukan Kaos Merah
di tengah medan perang. Sangat bodoh.
Berhenti!
Bersiaplah!
Siap!
Tembak!
Pertempuran ini sudah berakhir
sebelum dimulai.
Mundur!
Para petani ini sangat konyol!
Hampir kehilangan semua
kejayaan kemenangan.
Hampir.
Halo Jenderal! Pria.
Hari yang cemerlang bagi
Raja dan Inggris.
Kolonel Tavington.
Selalu terlalu dini.
Selalu bersemangat untuk meraih kejayaan.
Untuk kemenangan, Jenderal!
Saya lihat kita sudah pasti
menguasai pertempuran.
Lain kali, kamu harus
menunggu pesananku.
Ekspresi itu sepertinya Kolonel
Tavington lebih suka melakukan urusannya sendiri.
Jenderal O'Hara memberitahuku...
...dia dijuluki "Si Penjagal"
di kalangan masyarakat.
Kita akan membicarakan
ini besok.
Tuan-tuan, saya memuji
Anda.
- Untuk kemenangan.
- Angkat gelasmu.
Pegang dia erat-erat.
- Dimana komandanmu?
- Di tenda sebelah sana.
Itulah alasan kekalahan.
Benyamin Martin.
Aku sedang tidak mood mendengarkan
ceramah.
Dimana Jenderal Gatesmu sekarang?
Dia terakhir terlihat
berkendara lurus ke timur laut...
...tentara dia berada 100 yard di belakang,
mencoba mengejarnya.
Jadi siapa yang memberi perintah di sini?
Ini aku.
Menurutku begitu.
Apa perintahku?
Kita akan bernapas lebih lega
jika kita tidak kalah dalam pertempuran ini, Benjamin.
Di utara, Washington diputarbalikkan
seperti jangkrik di kota Morris.
Dia dalam pelarian
Di selatan, Cornwallis
akan mematahkan punggung kita.
Lebih dari 5.000 orang ditangkap
saat dia merebut kota Charles.
Dan dia akan menghancurkan
satu-satunya pasukan antara dia dan New York.
Tidak ada yang bisa menghentikannya bergerak ke utara
untuk menghancurkan tentara Washington.
Kecuali kita bisa menjaga Cornwallis
di selatan sampai Prancis tiba.
Mereka berjanji akan mendatangkan armada kapal
dan 10.000 tentara.
Kapan?
Paling cepat enam bulan.
Apakah Anda yakin Prancis akan menepati janjinya?
Tentu saja!
Benjamin Martin,
Mayor Jean Villeneuve.
"Makanan Malam Ketujuh Prancis".
Dia akan membantu kita melatih milisi.
Pahlawan benteng Wilderness.
Reputasi Anda mendahului Anda.
menurutmu kamu bisa menahan
Cornwallis di sini hanya dengan milisi?
Itu bukan aku, itu kamu.
Mereka bukan tentara.
Mereka adalah petani.
Hal terbaik yang harus mereka lakukan adalah tidak
membiarkan tentara Inggris meminjam tanah untuk menyeberang.
Itulah yang terbaik yang mereka lakukan.
Namun jalannya tidak akan seperti itu.
Berapa banyak tentara yang dimiliki Cornwallis?
8.000 infanteri.
Sekitar 600 kavaleri.
Saya menugaskan Anda tugas untuk memimpin
medan perang ini dengan pangkat kolonel.
Jika memungkinkan, saya sarankan Anda memindahkan
anak saya kembali ke bawah komando saya?
Pak, tidak, saya...
Ini sudah selesai.
Terima kasih.
Kolonel, saya sudah menjadi
tentara selama dua tahun.
Adalah seorang pengintai, penunggang kuda,
penembak jitu, membersihkan medan perang.
- Jadi apa?
- Yang terbaik bagiku adalah menjadi tentara biasa.
kamu belajar semua hal seperti menunggang kuda,
menembakkan senjata, membersihkan medan perang?
Ayahku mengajariku.
Apakah itu mengajarimu
tentang kerendahan hati?
Dia mencoba,
tapi aku tidak bisa masuk.
Dia juga menunjukkan padaku semua
jalan antara sini dan kota Charles...
...Itu sebabnya
dia dipindahkan Anda.
Kita tidak akan membicarakan ini lagi.
Mulai dari selatan Santee...
Kita akan menempuh lebih banyak
wilayah jika kita berpisah.
Baik, kopral. Dia meliput
wilayah Harrisville, Pembroke, Wakefield.
Saya akan mulai ke utara Santee.
Bertemu lagi di Black Lagoon.
Ya, tuan.
Kopral!
Hati-hati!
Ya, Pak.
Apakah kamu punya anak?
Perancis!
Itu mengikuti gunung...
...memanjang ke hilir menuju
hulu di sini. ..
...tepat di seberang
tepi Sungai Ohio.
100.000 hektar.
Tanah ini benar-benar
hadiah yang mengesankan, Tuanku.
Dia akan mendirikan
sebuah negara di sana.
Raja sangat murah hati,
Tuan.
Meskipun jasamu dalam
perang ini jauh lebih besar.
Benar. Begitulah cara
raja memberi penghargaan...
...mereka yang memperjuangkannya
sebagai bangsawan.
Saya mengambil kebebasan untuk berasumsi bahwa
kontribusi saya yang sedikit
suatu hari nanti akan dihargai.
Menurutku itu terlalu berlebihan.
Raja, seperti sejarah, menilai
kita berdasarkan hasil perang...
.. .dan bagaimana caranya
siapa pun tampil dalam pertarungan.
Umum?
Kita mengabdi pada raja, dan kita
harus berperilaku sebagaimana mestinya.
Tentara yang menyerah akan
dibebaskan setelah seperempat.
Cara brutal itu
harus dihentikan!
Bukankah itu cukup untuk menutupi fakta
bahwa aku belum pernah kalah dalam satu pertandingan pun?
Kamu melayaniku...
...dan bertingkah laku dalam apa pun
yang kamu lakukan. Melayaniku mencerminkan siapa aku !
Menurutku bangsawan dari
keluarga bergengsi sepertimu...
.. .harus memahami itu.
Almarhum ayahku
menyia-nyiakan sedikit martabat...
...lalu terjadilah hal-hal yang harus kita pertahankan
sampai aku mempunyai hak untuk mewarisi?
Aku bisa maju
hanya berkat kemenangan.
Kamu bisa maju
hanya berkat bantuanku.
Koloni ini
adalah teman kita.
Dan ketika konflik ini selesai,
kami akan menjalin kembali hubungan dengan mereka.
Apakah Anda mengerti, kolonel?
Tentu saja, Yang Mulia.
Ayah, dengan izinmu,
aku memberanikan diri mengumumkannya.
Anak muda, ini rumah Tuhan.
Aku tahu itu, ayah.
Saya minta maaf.
Milisi Carolina Selatan
memanggilmu.
Saya di sini untuk merekrut
siapa saja yang ingin bergabung.
Nak...
...kami di sini untuk berdoa...
01:07 :12,800 - -> 01:07:15,633
...untuk jiwa orang-orang
yang berkeliaran di sana.
Ya, doakan mereka.
Tapi hormati mereka dengan
mengangkat senjata bersama kami.
Untuk membawa lebih banyak kemalangan
ke kota ini?
Jika Raja George bisa menggantungnya,
dia bisa menggantung kita semua.
Dan Scott...
...Baru minggu lalu Anda mengoceh
selama dua jam tentang kemerdekaan.
Anne...
Pak Hardwick, sudah berapa
kali aku mendengarmu...
...berbicara tentang kebebasan
di meja ayahku?
Separuh pria di gereja ini,
termasuk aku, termasuk ayah...
...dan kamu, bahkan Ayah...
...semua mencintai negara kita sama kuatnya denganku.
Sekarang bagaimana, saat Anda sangat membutuhkannya,
tidak melakukan apa pun dan hanya berbicara?
Itukah yang
diinginkan semua orang?
Aku hanya mendorong semua orang untuk
bertindak dengan iman...
...tentang apa yang
selalu dibicarakan orang...
...dan apa yang
sangat diyakini orang.
Siapa yang ikut dengan kita?
Tuan Howard!
Ah...pak...
...bisakah Anda mengizinkan saya menulis surat
kepada Anne? ?
Hah?
- Bolehkah aku menulis surat pada Anne?
- Oke.
Anda diperbolehkan....
...untuk menulis surat kepada Anda.
Oh, tulis surat padanya?
Ya, Pak.
Baik.
Terima kasih pak.
Ayah?
Seorang pendeta harus melindungi
dombanya.
Dan, sekarang, harus
melawan serigala.
Apa kamu yakin ini tempat di mana kamu bisa merekrut
orang untuk milisi?
Tuhan memberkati Raja George!
Saya rasa kita datang ke tempat yang tepat.
- Apakah ada bonusnya?
– Saat ini tidak ada uang untuk scalping, Rollins.
Tapi Anda bisa menyimpan atau menjual
senjata dan peralatan dari tentara Kaos Merah yang Anda bunuh kepada saya.
Mereka menggantung adikku di Acworth.
Siapa pun dari
Kaos Merah sialan itu pantas mati!
- Silakan mendaftar!
- Dengan segala macam penyakit di tubuhku...
...Aku tidak bisa melewati
pertandingan pertama. Tidak pak.
Tapi kamu bisa mendapatkan budakku.
Dia akan berjuang untukku.
Occam, kemarilah.
Tidak terlalu lincah.
Tapi dia sekuat lembu.
Bisakah kamu menulis?
Tidak, tidak, tidak, tuan.
- Baiklah, kalau begitu, kamu bisa menunjukkannya.
- Mengapa?
Saya sudah menandatangani kontrak
dengan Anda atas namanya, kan?
Jika Anda siap, tunjukkan.
Tidak apa-apa.
Aku akan membunuh
beberapa Kaos Merah untuk diriku sendiri.
Aku percaya kata-katamu.
Berapa umurmu?
Belum cukup umur.
Tapi kemudian tiba gilirannya.
John Billings. Saya berharap
dia akan kembali ke geng.
Ada cerita tentang
20 Baju Merah...
...dibunuh oleh hantu
atau apalah itu dia.
Membawa
kapak India.
Kamu tidak harus menjadi anak tua
untuk percaya pada cerita hantu, bukan?
Berapa banyak orang yang bisa kamu rekrut?
Dua belas.
Bagus.
Orang-orang ini,
Mereka bukanlah orang yang kita butuhkan.
Itulah
yang kita butuhkan.
Mereka bertempur seperti
sebelum perang ini.
Bagaimana denganku?
Apakah aku tipe seperti itu?
Sial, tidak.
Kau tipe orang yang hanya menyebabkan reputasi buruk.
Saya ingin presisi.
Bersiaplah!
Lihat!
Tembak!
"BOUNTY - kepada siapa saja yang menangkap atau membunuh
pemberontak yang dikenal sebagai THE GHOST"
Dear Anne,
Kekuatan kita
semakin kuat.
Selamanya saat kita terus berjuang,
lebih banyak orang akan datang kepada kita.
Sudah lama tidak bisa
bertemu dan berbicara denganmu.
Kuharap misi ini
akan membawaku kepadamu.
Sampai saat itu,
hatiku masih belum berubah.
Halo sayang.
Gabriel.
Kami menyerah!
Jangan! Ya Tuhan, hentikan!
Demi Tuhan, kami...
Orang-orang ini sudah menyerah!
Mungkin begitu.
Kita tidak akan pernah tahu.
Ini pembunuhan!
Ayah Monyet, Ayah, mereka tentara Baju Merah.
Mereka pantas mendapatkannya.
- Kita lebih baik dari mereka.
- Apa yang kamu ketahui tentang perang?
Aku tahu bedanya
berkelahi...
Kembalilah ke gereja!
Diam!
Mereka yang ditangkap dan mereka yang
menyerah akan dibebaskan ke Inggris.
Mereka tidak menyayangkan siapa pun saat membakar
kapal yang membawa istri dan putriku.
Saya menyaksikan
mereka dibakar hidup-hidup dari jarak 200 yard.
- Aku bersimpati, tapi ini perintah.
- Sialan simpatimu!
Siapakah kamu sehingga memberi perintah seperti itu?
Saya tahu apa yang Anda lakukan terhadap
rekan senegara saya di Fort Wilderness.
Kami adalah milisi.
Bukan tentara.
Semua orang di sini bebas
datang dan pergi tanpa meminta izin siapa pun.
Tapi selagi kalian di sini...
...kamu akan menurutiku
atau aku akan menembak kalian.
- Anjing sialan!
- Tembak bajingan itu!
- Hemat peluru!
- Mereka tidak akan membiarkanmu mendekati gerobak.
- Brandy, anggur Maderia.
- Tidak heran mereka melindunginya.
Bahkan seragam petugas.
menurutmu semua ini
sepadan?
Ini surat pribadi
dari Jenderal Cornwallis.
Ini diarinya.
Saya berpendapat kita akan minum anggur,
makan daging anjing dan menggunakan kertas ini untuk melapisi senjata kita.
Makan daging anjing?
- Ya.
- Ya. Daging anjing sangat lezat.
Ya Tuhan!
Aku membawakanmu
beberapa peta ini.
Letakkan di sini.
Terima kasih.
Ini senjatamu.
Saya tidak tahu tentang Anda, tapi saya
tidak suka gagasan memberikan senjata kepada budak.
Rasa kebebasannya
sepucat kulitnya.
Jangan dengarkan apa yang mereka katakan.
Jika kita memenangkan
perang ini, banyak hal akan berubah.
Apa yang akan berubah?
Mereka menyebutnya Dunia Baru.
Bukan. Itu masih sama.
Tapi kita akan mempunyai kesempatan
untuk membangun dunia baru.
Dunia di mana setiap orang
setara di hadapan Tuhan.
Kesetaraan.
Kedengarannya bagus.
Aku benar-benar mempunyai kecerdasan
seorang jenius.
Cornwallis tahu lebih banyak tentang militer daripada
kita meskipun dia belajar sepanjang hidupnya.
Itu kabar baik.
Kemenangannya di Camden
dan Charles Town sempurna. Sempurna.
dan dia tahu itu, apa lagi.
Mungkin itu kelemahannya.
Pak?
Kebanggaan.
Kesombongan adalah kelemahan.
Bagiku, itu adalah kebodohan.
Kebanggaan juga sama.
Selesai, Pak.
Aku menambahkan bagian belakang...
...menambahkan perada
agar lebih berkilau.
- Itu jubah kuda.
- Saya tidak tahu, Pak.
Cukup indah.
- Cantik sekali, Pak.
– Bagus sekali, itu jubah kuda yang indah.
Kolonel Tavington,
Mengapa, setelah enam minggu...
...dan saya masih harus membukanya? pesta
di Carolina Selatan...
...kapan saya bisa mengadakan
pesta di Carolina Utara?
Pertama,
koperku dicuri...
...termasuk buku harian
yang membuatku butuh waktu berjam-jam untuk menulisnya.
Lalu separuh jembatan dan feri dari sini
ke kota Charles dibakar.
Jika Anda tidak dapat melindungi
jalur transportasi makanan dari milisi...
...Bagaimana kabarmu? berniat berperang melawan
tentara reguler atau tentara Perancis?
Jenderal, mereka tidak bertempur seperti
pasukan biasa. Kami tidak dapat menemukannya.
Kolonel, mereka adalah anggota milisi.
Mereka adalah petani
dengan garpu rumput jerami!
Saya khawatir ada yang lebih
dari itu, Tuanku.
Mungkin karena komandan mereka
adalah hantu itu.
Oh, hantu, hantu, hantu.
Anda menciptakan
hantu itu, kolonel.
Kesombongan kejammu
menyentuhnya.
Tanpa mereka,
hantu ini akan menghilang...
...dan di sinilah aku
sekarang di North Carolina !
Izinkan saya membela diri,
Jenderal...
Oh, cukup, cukup!
Prajurit yang baik sepertimu
membantu dengan cerita samping tempat tidur.
Berikan aku jubah kudanya.
O'Hara, kapal kargo kita
seharusnya sudah tiba.
Ya, Pak, benar.
Lalu kenapa kita masih
harus memakai kain lap ini?
Beberapa pakaian untuk kamu ganti
ada di kapal, tapi...
...Kolonel Tavington memberiku bahwa lebih baik
mengutamakan senjata dan amunisi terlebih dahulu.
Jadi mereka tidak dipindahkan ke atas.
Warna ini cocok untukmu.
Baunya busuk.
Benar, karena orang yang memakainya
sebelumnya sudah meninggal.
monster juga mengambilnya
darimu?
Benar.
Hewan yang berperilaku baik.
Itu adalah hadiah dari raja.
Mereka sudah mati sekarang,
sejauh yang saya tahu.
Apakah tidak ada aturannya?
Oh, kembang api.
Sangat menarik!
Paman Howard.
Aku datang menemui Anne.
Aku datang menemui Anne!
Ya, tentu saja kamu
menyebut dirimu laki-laki.
Ayah, hentikan.
Saya mendengar apa yang dia katakan.
Oke...
...lihat dia.
Aku hampir selesai.
Ayah tidak perlu khawatir.
Ya. Aku tahu.
Membungkus kantong tidur adalah kebiasaan yang luar biasa.
Saya tidak peduli dengan hal-hal kecil itu.
Berbaringlah dengan tenang.
Teh?
Tolong.
Di sini.
Ayolah, Pak.
Enak sekali.
Aku senang kamu menyukainya.
Petrus!
Jangan khawatir. Saya menjahit lebih hati-hati dibandingkan
ibu saya dulu.
Kuharap begitu.
Jika kamu hanya berdiri disana...
...mengapa kamu tidak membacakannya
untuk kami?
Saya tidak bisa membaca.
Saya bisa.
"Pengumuman.
Atas perintah Jenderal Washington
dan Kongres Amerika negara perlawanan...
...kepada semua budak, yang
mengabdi setidaknya satu tahun...
...di pasukan perlawanan...
...akan dikenali
sebagai orang bebas...
...dan menerima gaji tempur
sebesar lima shilling untuk setiap bulan dinas".
Apakah kamu mendengarnya?
Pertama mereka akan melepaskan mereka,
lalu mereka akan membayar gaji mereka.
Tinggal enam bulan lagi.
Apa yang akan kamu lakukan saat kamu senggang?
Ayah membuatkan ini untukmu.
01:
Tolong jaga ibumu.
Kau tahu, Peter...
...Aku tidak bisa membayarmu
untuk hal-hal itu Oke.
Benjamin, kamu bisa membayarku
dimana saja dan kapan saja.
Aku berterima kasih padamu.
Gabriel mengingatkanku
padanya saat dia masih muda.
Tidak, tidak,
dia lebih mirip ibunya.
Kopral!
Manfaatkan waktu.
Ayo pergi, anjing.
Halo.
Jalan ini diblokir.
Gerbong itu sekarang
milik perlawanan.
Siapkan senjata!
Jalur dua!
Rakyatmu tidak perlu mati.
Tinggalkan saja gerobaknya dan pergi.
Ini adalah jalan raja.
Dan aku menyarankanmu dan
orang-orangmu untuk menjauh.
Bersiaplah!
Tembak!
Mundur!
Lindungi dirimu!
Penyergapan! Penyergapan!
Aku mengerjakan statistiknya.
22 orang meninggal.
18 orang terluka dan
20 orang hilang.
Aku berangkat.
Dia bukan
orang terakhir yang pergi.
Percayalah padaku.
Orang-orang kami akan segera tiba.
- Tentara Prancis adalah...
- Pergilah ke neraka.
Dan menyeret tentara Prancis ke sana.
Kami tidak membutuhkannya.
Kita punya Benjamin Martin.
Kita tahu apa yang dia lakukan terhadap Prancis.
Ayah.
Orang-orang itu selalu membawakanku anggur
karena apa yang terjadi di Fort Wilderness.
Orang luar tahu
lebih banyak tentang cerita ayah daripada kamu.
Tolong beritahu aku
apa yang terjadi, ayah.
Ibumu menanyakan
pertanyaan itu padaku saat kamu lahir.
Ayah sangat mabuk dan bodoh
sehingga dia menjawab pertanyaan itu.
Prancis dan India
tiba-tiba menyerang Blue Ridge.
Tentara Inggris memutuskan mundur dan
bertahan di Fort Charles.
Tapi saat kami tiba,
benteng itu ditinggalkan.
Mereka berangkat minggu lalu.
Tapi apa yang kami temukan...
Silakan, ayah.
Mereka membunuh semua
warga sipil, semua pria.
wanita dan...
...bahkan anak-anak, mereka...
Kami mengubur segalanya,
bahkan yang bukan milik mereka.
Kami menyusul mereka
di Fort Wilderness.
Kami memanfaatkan waktu.
Kami perlahan-lahan
menghentikannya.
Sepotong demi sepotong.
Aku bisa melihat wajah mereka.
Aku masih bisa mendengar
teriakan mereka.
Semuanya kecuali dua.
Kami membiarkan mereka hidup.
Kami mengirim
kepala di kasur jerami...
...bersama dengan dua
orang yang dibebaskan dari benteng Ambercon.
Mata, lidah, jari...
...kami menaruhnya di keranjang.
Lalu kirimkan ke Asheulot
untuk orang India.
Tidak lama kemudian, orang India
melanggar perjanjian mereka dengan Perancis.
Itu sebabnya.
Kita menjadi...
...pahlawan.
Dan orang-orang itu membelikan
ayah minuman karena itu.
Tidak ada satu hari pun yang terlewat ketika aku tidak meminta Tuhan
mengampuniku atas perbuatanku.
Thomas adalah saudaramu,
juga anakku.
Ayah mungkin tidak percaya, tapi
keinginan balas dendamku sama besarnya dengan keinginanmu.
Tapi itu bukan alasan
untuk karir kita.
Maka akan tiba saatnya balas dendam.
Tapi sampai saat itu tiba,
jaga sikapmu.
Ibumu mengatakan itu saat
ayah mabuk atau lepas kendali.
Ibu juga mengatakan itu padamu
saat kamu berdebat dengan Thomas.
Ayah merindukannya.
Inggris menahan 18
orang kita di Fort Carolina.
Mereka akan menggantung kita satu per satu
sampai kita menyerah.
Ayah...
...Bisakah kamu menulis
surat untukku?
- Untuk istri dan anak-anakku.
- Oke, tentu saja saya akan menulis.
Tapi pertama-tama,
mari kita berdoa.
Yang Mulia...
...ada seorang penunggang kuda di luar gerbang.
Seorang warga sipil mengibarkan bendera putih.
Aku sibuk.
Dia membawa sepasang anjing.
Seperti Great Danes.
(Jenis anjing Jerman)
Dan tolong Tuhan...
...tolong Lindungi kami
saat kami membutuhkanmu.
Kami berdoa dalam
nama Bapa, Anak...
Dan Roh Kudus.
Tunggu di sini.
Jenderal Cornwallis
akan segera menemuimu.
Yupiter, Marte!
Kemarilah, anak-anak!
Kemarilah.
Anak baik. Anak-anakku yang gagah.
Sepertinya kamu memberi mereka makan dengan baik.
Aku berterima kasih atas hal itu.
Sayangnya aku tidak tahu namamu.
Saya seorang kolonel tentara kolonial.
Peringkatku mungkin cukup untuk saat ini.
Terserah kamu.
Silakan duduk.
Terima kasih.
inisiasi
seorang perwira , segera mulai?
Saya akan melakukannya, kecuali Anda bermaksud
merusak.
Ya, saya ingin bicara tentang
kerusakannya.
Baik, Pak.
Melanjutkan.
Anda memiliki barang-barang pribadi saya
termasuk pakaian...
...perabotan, milik pribadi
bukan -sifat militer...
...Saya ingin barang-barang itu dikembalikan kepada saya.
Jujur saja. Saya akan melakukannya
sesegera mungkin.
Terima kasih.
Sekarang mari kita bahas
masalah utama dengan tujuan tertentu...
...yaitu petugas
yang bertugas.
Kalian harus tahu bahwa menurut hukum perang,
perwira di medan perang...
...tidak tunduk pada tingkat
perhatian bermusuhan yang tidak pantas.
Menurut pendapat Anda, berapa
tingkat perhatian bermusuhan yang tepat?